welcome to category 5 technology TV what
bienvenue à la catégorie 5 technologie TV ce
you're about to experience is a free
vous êtes sur le point de découvrir est un gratuit
worldwide interactive broadcast from
diffusion interactive mondiale de
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada nous diffusons en direct tous les
tuesday at seven p.m. eastern time get
mardi à sept heures heure de l'Est
your questions in join the community
vos questions à rejoindre la communauté
chat room at triple w category 5 TV or
salon de discussion à triple w catégorie 5 TV ou
email us at live at category 5 TV and
écrivez-nous en direct à la télévision de catégorie 5 et
now let's begin here's your host Ravi
Commençons maintenant voici votre hôte Ravi
Ferguson welcome to episode number 230
Ferguson Bienvenue à l'épisode numéro 230
of category 5 technology TV it's Tuesday
de la télévision de technologie de catégorie 5, c'est mardi
februari 40 2012 nice to see you I'm
februari 40 2012 agréable de vous voir je suis
Robbie and I'm Rachel hey right how are
Robbie et je suis Rachel hey droite comment sont
you all doing today like your hair yeah
vous faites tous aujourd'hui comme vos cheveux ouais
I'm different something's different this
Je suis différent quelque chose est différent
week Valentine then what are you all
semaine Valentine alors qu'est-ce que vous êtes tous
doing watching this show instead of
faire regarder ce spectacle au lieu de
doing something for Valentine's already
faire quelque chose pour la Saint-Valentin déjà
well I will tell you what is coming up
eh bien je vais vous dire ce qui va arriver
in the newsroom we have apple stock
dans la salle de presse, nous avons des pommes
price has surpassed 500 dollars a share
le prix a dépassé 500 dollars par action
so I hope you have some stocks in that
donc j'espère que vous avez des stocks dans ce
and netflix has paid nine million
et Netflix a payé neuf millions
dollars to settle a privacy related
dollars pour régler une question de confidentialité
legal action and President Obama plans
action en justice et les plans du président Obama
to help Mars exploration in favor of
pour aider l'exploration de Mars en faveur de
human space flight when I first read
vol spatial humain quand je lisais
that I thought it said in favor of human
que je pensais qu'il a dit en faveur de l'homme
sacrifice it's a good I don't know
sacrifier c'est un bon je ne sais pas
whoops the microsoft india web store has
whoops le magasin en ligne de Microsoft Inde a
been hacked and user passwords were
été piraté et les mots de passe des utilisateurs étaient
stolen so stick around these stories are
volé donc rester dans ces histoires sont
coming up later in the show scary stuff
à venir plus tard dans le spectacle spectacle effrayant
excuse me I feel like you're like uber
Excusez-moi, je me sens comme si vous étiez comme uber
short tonight is your chair low double
court ce soir est votre chaise basse double
just yeah kind of like what maybe I'm
juste ouais un peu comme ce que je suis peut-être
just so Tom there that's better you've
juste donc Tom là, c'est mieux que vous avez
done it you've done it well tonight we
fait , vous l'avez bien fait ce soir, nous
are going to be we're gonna be building
allons être nous allons être en train de construire
the ultimate virtual box set up you want
la boîte virtuelle ultime mis en place que vous voulez
to stick around that seems a little bit
de rester dans les parages cela semble un peu
more more realistic there we go my kids
plus plus réaliste là nous allons mes enfants
were sitting on that chair i believe so
étaient assis sur cette chaise, je crois
it kind of lay something down typing
ce genre de poser quelque chose en tapant
away on super tux my daughter is like in
loin sur super tux ma fille est comme dans
love with super text right now they both
amour avec super texte en ce moment, ils ont tous deux
both talion zach they draw pictures of
les deux Talion Zach ils dessiner des images de
super tux they love it if you haven't
super tux qu'ils aiment si vous n'avez pas
got it free your kids make sure you go
a obtenu gratuitement vos enfants assurez-vous d'aller
get it
trouver
awesome so um one of the most important
génial donc um l'un des plus importants
issues that have come up this week is
les problèmes qui sont survenus cette semaine est
Jiminy Cricket he's paying a visit to
Jiminy Cricket, il rend visite à
rob he said his conscience Robbie yes
Rob, il a dit sa conscience Robbie oui
you have gotten Christie doughnuts
vous avez obtenu des beignets Christie
Christie pizza and last week Krista
Pizza Christie et la semaine dernière Krista
Krista yeah last week Eric got cherry
Krista ouais la semaine dernière Eric a eu la cerise
pie so I've heard what is this yeah and
tarte donc j'ai entendu ce que c'est ouais et
then here we are me nothing sorry hey
alors là nous sommes moi rien désolé hey
well but it is Valentine's Day and you
Eh bien, mais c'est la Saint-Valentin et vous
know I just couldn't uh I just couldn't
sais que je ne pouvais pas euh, je ne pouvais pas
watch you suffer oh I got a Valentine's
regardez-vous souffrir oh j'ai eu une Saint-Valentin
cake are you happy Valentine's Day
gâteau êtes-vous heureux Saint-Valentin
mm-hmm I would send you one as well it's
mm-hmm je vous enverrais un aussi bien c'est
I can smell it from here it smells
Je peux le sentir d'ici ça sent
delicious pure chocolate goodness no
délicieux chocolat pur non
sherry you know you won't get any yep
Sherry, vous savez que vous n'obtiendrez pas yep
hey you can visit our mobile site it's
Hey, vous pouvez visiter notre site mobile, il est
cat5 TV / mobile or as it says on the
cat5 TV / mobile ou comme il est dit sur le
screen as I realized that it also has a
écran que je me suis rendu compte qu'il a aussi un
redirect mobile cat five dot TV that
rediriger mobile chat cinq dot TV
would be the way to get there or you can
serait le moyen d'y arriver ou vous pouvez
scan this QR code very cool way to get
scanner ce code QR façon très cool d'obtenir
it bring up your device scan that code
cela amène votre appareil à scanner ce code
and boom it comes up on your screen
et boom il se lève sur votre écran
mobile cat5 TV also we would love to
TV mobile CAT5 nous aimerait aussi
receive your postcard all you have to do
recevez votre carte postale tout ce que vous avez à faire
is send it to category 5 technology TV
est l'envoyer à la catégorie 5 TV de technologie
p.o box 29 00 09 Barrie Ontario that's
po box 29 00 09 Barrie Ontario c'est
Canada l4n 7w 7 and of course when you
Canada l4n 7w 7 et bien sûr quand vous
send us your postcard we will show it on
envoyez- nous votre carte postale, nous allons le montrer sur
air we'd love to see where you're from
l'air que nous aimerions voir d'où vous venez
maybe a picture of a local something the
peut-être une image d'un quelque chose local
scenic maybe a tourist attraction or
pittoresque peut-être une attraction touristique ou
something that we'd be interested in
quelque chose que nous serions intéressés
that'd be very cool so um I don't know
ce serait très cool alors um je ne sais pas
if you know this but Robby's working on
si vous le savez mais Robby travaille sur
his website hmm and they have a cool new
son site web hmm et ils ont un nouveau cool
feature I've been allowed to peek at it
fonctionnalité que j'ai été autorisé à jeter un coup d'œil
where any postcard that's been sent in
où toute carte postale envoyée
is put on like of your map kind of like
est mis sur comme de votre carte genre de comme
who's watched similar right yeah and you
qui a regardé droit similaire ouais et vous
click
Cliquez sur
on it and you can see what the postcard
dessus et vous pouvez voir ce que la carte postale
said and you get a picture of the front
dit et vous obtenez une photo de l'avant
of the postcard so you get to see where
de la carte postale de sorte que vous arrivez à voir où
around the world they've been sent from
partout dans le monde, ils ont été envoyés à partir de
so that should be cool so send in
donc cela devrait être cool alors envoyez
thousands of them so Rob scars all over
des milliers d'entre eux si Rob cicatrices partout
all week having to upload these and just
toute la semaine d'avoir à télécharger ceux-ci et juste
make them do more work be very cool if
les faire faire plus de travail soit très cool si
you send in a postcard it's actually
vous envoyez une carte postale, il est en fait
going to make itself onto that map
va se faire sur cette carte
you'll see a pin and you click on it as
vous verrez une épingle et vous cliquez dessus comme
Rachel saying so there's some really
Rachel disant qu'il y en a vraiment
cool features coming up on the new site
fonctionnalités intéressantes à venir sur le nouveau site
i'm so excited about it it is going to
Je suis tellement excité à ce sujet , il va
be going into phase one data very soon
aller dans les données de la phase un très bientôt
we've got a great team of people viewers
nous avons une grande équipe de spectateurs
especially who are going to be testing
surtout qui vont tester
the site for us if you're interested in
le site pour nous si vous êtes intéressé par
that all you have to do to get involved
tout ce que vous avez à faire pour vous impliquer
in the betta it's a closed betta it is
dans le betta c'est un betta fermé c'est
open to everyone but you have to sign up
ouvert à tous mais vous devez vous inscrire
for it so all you have to do is email
pour cela, tout ce que vous avez à faire est de courriel
live at category 5 TV make sure in the
vivre à la télévision de catégorie 5 assurez-vous dans la
subject line you say v3 betta or beta
ligne d'objet que vous dites v3 betta ou bêta
depending on where you're from but that
en fonction d'où vous venez mais
will get you involved it's going to be a
vous impliquer ça va être un
lot of fun it's going to be an awesome
beaucoup de plaisir ça va être génial
upgrade to our website so very excited
mise à niveau vers notre site Web si très excité
about that yep it would be much easier
à ce sujet , il serait beaucoup plus facile
to watch episodes and everything to
regarder des épisodes et tout à
actually now to get it around yeah it's
en fait maintenant pour le faire ouais il est
laid out a lot nicer and it's got a big
aménagé beaucoup plus agréable et il a un grand
launch button and everything to make it
bouton de lancement et tout pour le faire
easy one of the things that I've really
facile une des choses que j'ai vraiment
worked towards I don't know if people
travaillé vers je ne sais pas si les gens
really realize how I resource-intensive
vraiment réaliser comment je ressources intensives
running a show like this on a website is
courir un spectacle comme celui-ci sur un site Web est
when it's a very specific window you
quand c'est une fenêtre très spécifique
know tuesday nights at seven o'clock is
savoir mardi soir à sept heures est
when we're live so our servers get hit
quand nous sommes en vie pour que nos serveurs soient touchés
really really hard during that time and
vraiment très dur pendant ce temps et
so one of the things that we're working
donc l'une des choses que nous travaillons
on and what I'm working on is building
et sur quoi je travaille est la construction
this new site to be extremely
ce nouveau site à être extrêmement
lightweight and that means it's going to
léger et cela signifie que ça va
be very very zippy when you bring up the
être très très zippy quand vous soulevez le
website it's going to load very quickly
site Web, il va charger très rapidement
we're going to see those errors that you
nous allons voir ces erreurs que vous
sometimes get on our website when
parfois obtenir sur notre site Web quand
there's too much traffic those are going
il y a trop de trafic ceux qui vont
to disappear as well so we're very very
de disparaître aussi bien, nous sommes très très
excited about it cool
excité à ce sujet cool
question in the chat room from ygnacio
question dans le salon de discussion de ygnacio
82 says quick question I've got a
82 dit question rapide que j'ai un
logitech c910 running in a boon to the
Logitech C910 en cours d'exécution dans une aubaine à la
problem is that the maximum resolution
problème est que la résolution maximale
that I can select a 640 x 360 any idea
que je peux sélectionner une idée 640 x 360 n'importe quelle idée
why I can't set it to 720 that that's
pourquoi je ne peux pas le mettre à 720 que c'est
going to be like a video for linux issue
va être comme une vidéo pour le problème de Linux
but you would think that if you bring up
mais vous penseriez que si vous élevez
cheese it's going to allow you to to set
fromage, il va vous permettre de définir
that have you used cheese to test that
qui avez-vous utilisé du fromage pour tester
be interested to know cheese allows you
être intéressé de savoir que le fromage vous permet
to just kind of use a drop down and and
juste utiliser une liste déroulante et
pull it down but you have a cheese like
abaissez-le, mais vous avez un fromage comme
cheese that sounds cheesy cheese-like a
fromage qui sonne fromage fromage comme un
camera you know like say cheese mm-hmm
appareil photo vous savez comme dire fromage mm-hmm
it makes sense makes sense so that
il a du sens a du sens pour que
unfortunately I don't have one of those
Malheureusement, je n'ai pas l'un de ceux
cameras so I can't test for you it's
caméras donc je ne peux pas tester pour vous c'est
going to be a trial and error but I'm
va être un essai et erreur, mais je suis
sure that there are some forums that may
sûr qu'il y a des forums qui peuvent
be able to help you certainly for your
être en mesure de vous aider certainement pour votre
particular distribution if you're using
distribution particulière si vous utilisez
a boon to for example get over to a boon
une aubaine pour par exemple passer à un avantage
to forums and see if anyone out there
aux forums et voir si quelqu'un là-bas
has experienced the same issue that
a connu le même problème que
would be my best recommendation at this
serait ma meilleure recommandation à ce
point now one of the things that I'm
point maintenant l'une des choses que je suis
really working toward with category 5
travaille vraiment avec la catégorie 5
especially if you can believe that we're
surtout si vous pouvez croire que nous sommes
coming up on our fifth anniversary so as
à venir sur notre cinquième anniversaire afin
we move into season six this fall I'm
nous passons à la saison six cet automne, je suis
very excited that we're going to be
très excité que nous allons être
putting more of a push toward Linux
mettre plus d'une poussée vers Linux
compatibility as far as Hardware goes
compatibilité dans la mesure où le matériel va
and things like that so we're going to
et des choses comme ça, donc nous allons
see more and more of that but
voir de plus en plus de cela, mais
unfortunately you know it's getting to
malheureusement, vous savez que ça devient
that place where we've got hardware to
cet endroit où nous avons du matériel à
test with so love to know if you find a
tester avec tellement de savoir si vous trouvez un
resource that helps you fix that but
ressource qui vous aide à résoudre ce problème , mais
unfortunately my knowledge as far as
malheureusement, mes connaissances aussi loin que
that camera goes is not going to help
cette caméra va ne va pas aider
you tonight so cheers for the question
vous ce soir, donc la joie de la question
anyways cool so we've got to get a word
de toute façon cool donc nous devons avoir un mot
from our sponsor and we will be right
de notre sponsor et nous aurons raison
back in just a moment after this your
retour dans un instant après cela votre
last chance to relax is on the way up
dernière chance de se détendre est en route
the hill with liquid image Canada
la colline avec l'image liquide Canada
you can capture all the action like
vous pouvez capturer toute l'action comme
never before without a bulky sports cam
jamais avant sans une caméra de sport encombrante
that's a high-definition video camera
c'est une caméra vidéo haute définition
mask from liquid image Canada calm has
masque de l'image liquide Canada calme a
free HD video recording all the
enregistrement vidéo HD gratuit tous les
excitement even low-light you capture
l'excitation même la basse lumière que vous capturez
the memories just how you experience the
les souvenirs juste comment vous rencontrez le
Sun in series b 67
Soleil en série b 67
available now from liquid image
disponible maintenant à partir de l'image liquide
canada.com this is category 5 technology
canada.com c'est la technologie de catégorie 5
TV and you find us online at triple w
TV et vous nous trouvez en ligne à triple w
category five dot TV speaking I look
catégorie cinq dot TV parlant je regarde
over you knew you knew and you kept this
plus vous saviez que vous saviez et vous avez gardé cela
a secret from me oh dang ok so we were
un secret de moi oh dang ok donc nous étions
talking a little bit about webcams and
parler un peu de webcams et
Linux and webcams in general and one of
Linux et les webcams en général et l'un des
the big exciting things this week is
les grandes choses excitantes cette semaine est
that wire cast from Telestream cat5 TV /
ce fil de fer de Telestream cat5 TV /
Wirecast if you go to that link you're
Wirecast si vous allez à ce lien, vous êtes
gonna see the software that we use to
va voir le logiciel que nous utilisons pour
broadcast the show it's called
diffuser le spectacle, il est appelé
Telestream wire caps and with that
Capuchons de fil Telestream et avec ça
software we're able to connect all our
logiciel, nous sommes en mesure de connecter tous nos
cameras at the one computer and we can
caméras à l'un ordinateur et nous pouvons
camera switch and do all that kind of
interrupteur de la caméra et faire tout ce genre de
stuff so interestingly enough we've been
des choses si intéressant que nous avons été
waiting for it pleased to announce that
l'attente heureux d'annoncer que
four point one point three has come out
quatre points un point trois est sorti
of wire cast and it is compatible with
de fil de fer et il est compatible avec
the microsoft lifecam studio this is a
le studio microsoft lifecam c'est un
1080p web cam okay HD webcam it's in
1080p web cam okay webcam HD c'est dans
fact what we're using tonight so I don't
fait ce que nous utilisons ce soir, donc je ne sais pas
know if you notice that we're using a
savoir si vous remarquez que nous utilisons un
new camera but it's one of these the
nouvel appareil photo, mais il est l'un d'entre eux le
studio from Microsoft so if you're
studio de Microsoft, donc si vous êtes
watching and you're a wire cast user
regarder et vous êtes un utilisateur de casting
what we're doing tonight is actually
ce que nous faisons ce soir est en fait
broadcasting through the studio in
la diffusion à travers le studio en
Wirecast four point one point three and
Wirecast quatre points un point trois et
I kind of wanted to touch on it because
Je voulais en quelque sorte y toucher parce que
I know that a lot of you are curious
Je sais que beaucoup d'entre vous sont curieux
about what it would take to be able to
A propos de ce qu'il faudrait pouvoir
broadcast your own show or maybe you
diffuser votre propre émission ou peut-être vous
already broadcast a show and you really
déjà diffusé un spectacle et vous vraiment
want to step it up to HD well here's an
vouloir passer à HD bien voici une
opportunity to do so very cheaply you
possibilité de le faire à très bon marché vous
can find out more about this actual
peut en savoir plus sur ce réel
webcam on our website actually on my
webcam sur notre site en fait sur mon
blog it's cat five dot TV / life cam and
blog c'est chat cinq points TV / life cam et
if you go to that website you're going
si vous allez sur ce site, vous allez
to learn a little bit more about the
pour en apprendre un peu plus sur le
processes that we went through in order
les processus que nous avons traversés pour
to get this get this camera working on
pour obtenir cette obtenir cette caméra fonctionne
telestream Wirecast but now that it's
Telestream Wirecast mais maintenant que c'est
here fantastic so what I'm going to do
ici fantastique donc ce que je vais faire
I'm going to bring up the GNU image
Je vais faire apparaître l'image GNU
manipulation program i want to show you
programme de manipulation que je veux vous montrer
just a quick little demonstration and
juste une petite démonstration rapide et
you know while i talk i mean you can you
vous savez pendant que je parle, je veux dire que vous pouvez vous
can eat that that cupcake thing the
peut manger que cette chose cupcake le
massive cupcake what i want to show you
cupcake massif ce que je veux vous montrer
here i'm just going to give you a quick
ici, je vais juste vous donner un rapide
demo of what is a little bit different
démo de ce qui est un peu différent
here about the studio so we were
ici à propos du studio, donc nous étions
previously broadcasting in 720p so
précédemment diffusé en 720p
that's 1280 by 720 is the resolution of
c'est 1280 par 720 est la résolution de
720p so essentially you know let's say
720p donc essentiellement vous le savez, disons
that that is the size of our window so
que c'est la taille de notre fenêtre
i'm going to color that in black so that
Je vais colorier ça en noir pour que
we have something to reference okay i'm
nous avons quelque chose à référencer d'accord je suis
going to create a new layer here in the
va créer une nouvelle couche ici dans le
GNU image manipulation program and I'm
Programme de manipulation d'image GNU et je suis
going to go and change the canvas size
va aller et changer la taille de la toile
now proportionately to 1080p 1920 x 1080
maintenant proportionnellement à 1080p 1920 x 1080
so now you'll see that comparatively
alors maintenant vous verrez que comparativement
that's the amount of camera data video
c'est la quantité de données vidéo de l'appareil photo
data that we now have added to the video
les données que nous avons maintenant ajouté à la vidéo
so that black box is 720p the grid is in
de sorte que la boîte noire est 720p la grille est en
fact 1080p so check out what i'm going
fait 1080p alors vérifiez ce que je vais
to show you and this is something for
pour vous montrer et c'est quelque chose pour
Wirecast broadcasters people who are
Les radiodiffuseurs Wirecast qui sont
considering using the microsoft lifecam
compte tenu de l'utilisation du Microsoft LifeCam
studio because sometimes what we don't
studio parce que parfois ce que nous ne faisons pas
realize with a 1080p cameras that we
réaliser avec un appareil photo 1080p que nous
don't necessarily need to broadcast in
ne pas nécessairement besoin de diffuser dans
1080p i'm going to show you what i mean
1080p je vais vous montrer ce que je veux dire
in just a second here i'm gonna grab
dans une seconde ici, je vais saisir
another color i'm going to go green and
une autre couleur que je vais aller vert et
let's fill in that layer green okay not
remplissons cette couche verte okay pas
that we're haha
que nous sommes haha
yeah there we go
ouais on y va
created the layer in the wrong order
créé la couche dans le mauvais ordre
there we go okay so green is 1080p black
là nous allons bien si vert est 1080p noir
is 720p watch what I can do with this
est 720p regarder ce que je peux faire avec ce
black box okay what I hope that you can
boîte noire d'accord ce que j'espère que vous pouvez
understand is at 1080p let's just say
comprendre est en 1080p disons
I've got and Rachel's gonna love this
J'ai et Rachel va adorer ça
because I'm such an artist as far as
parce que je suis un artiste aussi loin que
this goes we're gonna go new layer dude
ça va, nous allons aller nouvelle couche mec
okay here's a person okay so that's
ok voici une personne d' accord de sorte que c'est
that's going to be you Rachel you're on
ça va être Rachel vous êtes sur
camera here's here's me okay remember
appareil photo est ici est moi d'accord rappelez-vous
we're at 1080p now with this camera all
nous sommes en 1080p maintenant avec cet appareil photo tous
right so we're not actually broadcasting
à droite, donc nous ne diffusons pas réellement
at 1080p we're using a 1080p camera so
à 1080p, nous utilisons un appareil photo 1080p
if you're interested in using what's
si vous êtes intéressé à utiliser ce qui est
called digital zoom watch this this is
appelé zoom numérique regarder ceci c'est
my 720p frame okay so if I were using a
mon cadre 720p d'accord, donc si j'utilisais un
1080p camera which allows me to see that
Appareil photo 1080p qui me permet de voir que
entire space but I were to broadcast in
tout l'espace, mais je devais diffuser dans
720 p now I can zoom in digitally and I
720 p maintenant je peux zoomer numériquement et je
have lossless video all the way around
avoir une vidéo sans perte tout autour
this frame so i can zoom in so that's
ce cadre, donc je peux zoomer de telle sorte que c'est
pretty much just Rachel pretty much just
à peu près juste Rachel à peu près juste
me at 720p digitally and I don't need
moi à 720p numériquement et je n'ai pas besoin
multiple cameras I can move around the
plusieurs caméras, je peux me déplacer dans le
screen so as you can see here we are at
écran de sorte que vous pouvez voir ici, nous sommes à
you know we've got the 1080p camera
vous savez que nous avons l'appareil photo 1080p
which has been scaled down to 720p here
qui a été réduit à 720p ici
we've got 1080p zoomed in a little bit
nous avons zoomé 1080p dans un petit peu
and here again so it's going to be
et là encore, donc ça va être
lossless because we're able to actually
sans perte parce que nous sommes en mesure de réellement
move around without upscaling that video
se déplacer sans upscaling cette vidéo
so very cool to be able to do that you
donc très cool d'être en mesure de le faire
can do that because we've got much more
peut le faire parce que nous avons beaucoup plus
pixel data coming off this camera so
données de pixels qui sortent de cette caméra afin
very cool stuff now with wire cast four
trucs très cool maintenant avec fil de fer à quatre
point one point three and again I
pointer un point trois et encore je
encourage you to check out the website
vous encourager à consulter le site Web
cap 5 TV / Wirecast this is a camera
cap 5 TV / Wirecast c'est un appareil photo
switching software so it's what we use
logiciel de commutation, donc c'est ce que nous utilisons
in order to actually create category 5
afin de créer réellement la catégorie 5
TV from a technical standpoint cameras
TV à partir d'un point de vue technique caméras
plug into that computer and it powers it
branchez dans cet ordinateur et il le propulse
if you're going to use a 1080p camera
si vous utilisez un appareil photo 1080p
like this it does take a lot of power
comme ça, ça prend beaucoup de pouvoir
we're using an i7 2670
nous utilisons un i7 2670
a gigs of ram no 16 gigs of ram pardon
un concert de ram no 16 concerts de ram pardon
me and it's a pretty powerful system
moi et c'est un système assez puissant
there's six hard drives and everything's
il y a six disques durs et tout est
in a raid 0 and it's very powerful but
dans un raid 0 et c'est très puissant, mais
even with that hard drive setup I still
même avec cette configuration du disque dur, je toujours
can't encode in 1080p directly too hard
ne peut pas encoder en 1080p directement trop dur
that hard drive so we can only encode in
ce disque dur de sorte que nous ne pouvons que coder dans
720 so that's why you know we can we can
720 c'est pourquoi vous savez que nous pouvons nous pouvons
compromise by using the camera in full
compromis en utilisant l'appareil photo dans son intégralité
1080p and then zooming in on it and we
1080p, puis zoom sur et nous
get lossless digital zoom which is
obtenir un zoom numérique sans perte qui est
beautiful beautiful thing for webcasting
belle belle chose pour la webdiffusion
so any questions let us know in the chat
donc des questions nous le faire savoir dans le chat
room Wirecast four point one point three
chambre Wirecast quatre points un point trois
now introducing the ability to to use
maintenant en introduisant la possibilité d'utiliser
cameras such as the lifecam studio very
des caméras telles que le studio lifecam très
exciting so Garvey says Rob EF when you
excitant si Garvey dit Rob EF quand vous
switch it to zoom it also doesn't get
passer à zoomer, il ne comprend pas
heavily pixelated and then he's like
fortement pixélisé, puis il est comme
yeah that's the thing I hope that my
ouais c'est la chose que j'espère que mon
little demonstration using that graphic
petite démonstration en utilisant ce graphique
helps you to understand why that is
vous aide à comprendre pourquoi c'est
because we're recording broadcasting in
parce que nous enregistrons la radiodiffusion dans
720p so we can move around that 1080p
720p afin que nous puissions déplacer ce 1080p
space rather than taking a 720p camera
espace plutôt que de prendre un appareil photo 720p
and zooming in on it which stretches the
et zoom sur elle qui s'étend le
image and we lose quality here we're
image et nous perdons la qualité ici, nous sommes
able to move around the image without
capable de se déplacer dans l' image sans
losing quality so question is do you
perdre la qualité alors question est-vous
want full quality this close VZ yes
vouloir la qualité complète de ce proche VZ oui
we'll see in our case for example we
nous verrons dans notre cas par exemple nous
have a fairly limited space I don't know
avoir un espace assez limité je ne sais pas
if you can really get a sense here is
si vous pouvez vraiment avoir un sens ici est
the lifecam studio and we are you know
le studio lifecam et nous vous connaissons
we could not put cameras all around us
nous ne pouvions pas mettre des caméras tout autour de nous
because we've got monitors all around us
parce que nous avons des moniteurs tout autour de nous
if you look here this is this is our
si vous regardez ici ceci est notre
setup right so in that case being able
configuration droite de sorte que dans ce cas, pouvoir
to use some form of digital zoom is
utiliser une forme de zoom numérique est
really kind of critical we need to be
vraiment gentil de critique, nous devons être
able to do that so being able to do it
capable de le faire afin d'être en mesure de le faire
losslessly with the live cam studio and
sans perte avec le studio de la caméra en direct et
Wirecast that's a beautiful thing
Wirecast c'est une belle chose
beautiful thing cool coolio coolio yeah
belle chose cool coolio coolio ouais
well we've got a couple viewer questions
Eh bien, nous avons quelques questions spectateur
that we should probably jump into we've
que nous devrions probablement sauter dans nous avons
got a lot going on tonight and I'm very
a beaucoup de choses ce soir et je suis très
very excited to be showing you some
très heureux de vous en montrer
stuff with virtualbox we're going to get
des choses avec VirtualBox, nous allons obtenir
really under the hood and we're not
vraiment sous le capot et nous ne sommes pas
going to be looking at it from a as much
va le regarder d'autant
an end user experience as a server
une expérience utilisateur en tant que serveur
administrator kind of experience so
type d'expérience de l'administrateur afin
stick around we're going to talk
restez autour de nous allons parler
about that in a few minutes all right so
à ce sujet dans quelques minutes tout va bien
we have something here from Robert
nous avons quelque chose ici de Robert
meineke i hope i pronounced out right
meineke j'espère que je prononce à droite
robert and he said I popped it to my
robert et il a dit que je l'ai sauté à mon
mother's credit union the other day to
la caisse de crédit de la mère l'autre jour à
transact a bit of business and much to
transiger un peu d'affaires et beaucoup à
my surprise Eric kids long-lost twin was
ma surprise Eric enfants longtemps perdus jumeaux était
beaming at me from the Board of
rayonnant à moi du Conseil de
Directors gallery on the wall and he has
Galerie des directeurs sur le mur et il a
a link their best regards robert m does
un lien de leurs meilleures salutations robert m fait
he mention where this is did while the
il mentionne où cela est fait tandis que le
links it can you bring it up on the
liens, vous pouvez l'apporter sur le
screen may be sure yes okay so we can
écran peut être sûr que oui d' accord afin que nous puissions
see this eddie education employee
voir cet employé d'éducation eddie
quitting oh my hahaha and there he is
quitter oh mon hahaha et il est là
that is uncanny could you imagine does
c'est étrange, pourriez-vous imaginer
he know of this twin I he does now yeah
il sait de ce jumeau je il fait maintenant ouais
that's crazy yeah it does look just like
c'est fou ouais ça ressemble à
him that's the weird thing about having
lui c'est la chose étrange d'avoir
viewers all over the world is that you
téléspectateurs partout dans le monde est que vous
know you get you guys to walk into a
sais que vous obtenez vous les gars à marcher dans un
credit union and find a guy that looks
union de crédit et de trouver un gars qui a l'air
just like one of our co-host that's
juste comme l'un de nos co-hôte c'est
hilarious I hope that is just crazy I'm
hilarant j'espère que c'est juste fou, je suis
gonna have to post the link in the show
va devoir poster le lien dans le spectacle
notes this credit union is gonna be like
note cette caisse de crédit va être comme
why did our why did our hits just go
pourquoi avons-nous pourquoi nos coups vont juste aller
through the roof all of a sudden
à travers le toit tout d'un coup
everybody's hitting this guy's a page so
tout le monde frappe ce gars est une page si
this credit union is in Fresno
cette caisse de crédit est à Fresno
California so Eric apparently has a twin
Californie alors Eric a apparemment un jumeau
what do you think does does that look
que pensez- vous fait cela ressemble
strikingly like Eric yeah and it's even
étonnamment comme Eric ouais et il est même
got the same it yes dark hair gray same
a eu la même chose oui les cheveux noirs gris même
style going since our ready and we have
style allant depuis notre prêt et nous avons
a viewer question from Jim Franklin AKA
une question de téléspectateur de Jim Franklin Alias
old guy Jim mom his question is Robbie F
vieil homme Jim maman sa question est Robbie F
I've been a fan of stop-motion animation
Je suis fan de l'animation stop-motion
since i first watched King Kong and been
depuis que j'ai regardé King Kong et été
mighty Joe Young and no old guy Jim is
puissant Joe Young et pas de vieil homme Jim est
not that old I saw them as a kid on
pas si vieux que je les ai vus comme un enfant sur
television I reruns hmm hmm so I was
télévision que je réécrit hmm hmm donc j'étais
fascinated by your stop-motion episode
fasciné par votre épisode stop-motion
tribute to star trek you showed the
hommage à Star Trek vous avez montré la
webcam you used to do the scene grabs
webcam vous avez l'habitude de faire les grabats de la scène
I've been looking for a food and to
J'ai cherché un aliment et
friendly web cam that can still be
web cam conviviale qui peut encore être
purchased new I've not had much success
acheté neuf, je n'ai pas eu beaucoup de succès
finding one with the necessary driver if
en trouver un avec le pilote nécessaire si
required that works with my current
nécessaire qui fonctionne avec mon courant
version of ubuntu in stop motion do you
version d'Ubuntu en stop motion faites-vous
or anyone in the chat room have a
ou quelqu'un dans la salle de chat ont un
suggestion as to what works as usual
suggestion quant à ce qui fonctionne comme d'habitude
thanks to you and to your excellent
grâce à vous et à votre excellent
co-host for a quality broadcast note my
co-hôte pour une diffusion de qualité note mon
coworker guitar play a 2000 also enjoys
guitare coworker jouer un 2000 bénéficie également
the broadcast cheers old guy Jim awesome
la diffusion acclamations vieux gars Jim génial
thanks Jim so webcams and Linux now okay
merci Jim si les webcams et Linux maintenant d' accord
so we had in the chat room a little bit
donc nous avons eu dans la salle de chat un peu
it seems like the theme becomes webcams
il semble que le thème devient des webcams
and that's cool because we just happened
et c'est cool parce que nous venons de passer
to switch webcams here but we had a
pour changer de webcams ici, mais nous avions un
viewer in the chat room who was having
spectateur dans la salle de chat qui avait
trouble getting a particular camera
problème pour obtenir une caméra particulière
working in linux as far as getting it in
travailler à linux dans la mesure où l'obtenir dans
its full 720p glory what I do have
sa gloire complète de 720p ce que j'ai
connected into this system and Jim
connecté dans ce système et Jim
you're going to make me sound like I'm
tu vas me faire sonner comme je suis
trying to sell Microsoft cameras and I'm
essayer de vendre des caméras Microsoft et je suis
not so much but I want you to know that
pas tellement, mais je veux que vous sachiez que
there are some good cameras out there
il y a quelques bonnes caméras là-bas
that are that can be had for very very
qui sont ce qui peut être eu pour très très
cheap for example okay i'm gonna i'm
bon marché par exemple ok je vais je suis
going to do this gem i'm going to go
va faire ce petit bijou que je vais aller
cat5 TV / lifecam okay that's the little
cat5 TV / lifecam ok c'est le petit
blog entry that I have that's dedicated
entrée de blog que j'ai dédié
to this you know getting this camera
à ce que vous savez obtenir cette caméra
really working well so I'm going to go
fonctionne vraiment bien, donc je vais aller
there and you'll see if you scroll down
là et vous verrez si vous faites défiler vers le bas
a little bit you can go buy this camera
un peu vous pouvez aller acheter cet appareil photo
here so this is what i mean by this is
voici donc ce que je veux dire par là est
cheap so we're going to go here when i'm
pas cher, donc nous allons aller ici quand je suis
going to go lifecam studio just a quick
va aller au studio de lifecam juste un rapide
search there it is okay it currently is
recherche là-bas, il est d' accord, il est actuellement
on sale and you can have this camera
en vente et vous pouvez avoir cette caméra
1080p for 5499 alright so make sure you
1080p pour 5499 bien alors assurez-vous
follow the link through my blog at cat5
suivez le lien sur mon blog à cat5
TV / lifecam because we do kind of keep
TV / LifeCam parce que nous ne sorte de garder
track of how many people click on that
la piste du nombre de personnes cliquez sur ce
and it helps us out so it's a great
et ça nous aide donc c'est génial
price now I've got one connected to our
prix maintenant j'ai un connecté à notre
demo system fortunately so I'm going to
système de démonstration heureusement, donc je vais
bring up cheese so the Rachel can see
élever du fromage afin que le Rachel puisse voir
what it is that we're talking about when
de quoi parle-t -on quand
we say cheese there we go okay so
nous disons le fromage là-bas, nous allons bien donc
there's a life cam studio if I go edit
il y a un studio de vie de came si je vais modifier
preferences you'll see that by default
préférences que vous verrez par défaut
it's coming in at
ça arrive à
640 by 480 which is not widescreen I
640 par 480 qui n'est pas grand écran I
would want to go 640 x 360 instead so
voudrait aller 640 x 360 à la place si
that it's widescreen mode just a bit
que c'est le mode écran large juste un peu
nicer but of course you can go up to you
plus agréable mais bien sûr, vous pouvez aller jusqu'à vous
know the full resolution I don't think
connaître la résolution complète, je ne pense pas
this computer will be able to handle
cet ordinateur sera capable de gérer
that resolution I think it'll be choppy
cette résolution, je pense que ce sera agité
sea so if you get that you can bring
mer, donc si vous obtenez ce que vous pouvez apporter
down the resolution it means your
bas de la résolution, cela signifie que votre
computer can't handle that speed 720p it
ordinateur ne peut pas gérer cette vitesse 720p
seems to do pretty good and of course
semble faire assez bien et bien sûr
you know for webcam use or whatever else
vous savez pour l'utilisation de la webcam ou quoi que ce soit d'autre
640 x 360 doesn't that look good you
640 x 360 ça ne te va pas bien
know really really good because you're
savoir vraiment très bien parce que vous êtes
still you're still using the aperture in
encore vous utilisez toujours l'ouverture dans
the end the lens on a 1080p camera here
la fin de l'objectif sur un appareil photo 1080p ici
it's just that you're scaled it down to
c'est juste que vous êtes réduit à
640 x 360 so let's close out of that you
640 x 360 alors fermons-nous
said that you are interested in in doing
a dit que vous êtes intéressé à faire
some stop motion so I'm going to bring
un certain mouvement d'arrêt , donc je vais apporter
up stop motion which i have installed
jusqu'à l'arrêt du mouvement que j'ai installé
from our demonstration click on the
de notre démonstration cliquez sur le
camera there and there we go so you'll
appareil photo là-bas et nous allons donc vous aurez
see that this camera in fact does work
voir que cette caméra fonctionne en fait
with stop motion so we'll create a quick
avec le mouvement d'arrêt de sorte que nous allons créer un rapide
stop motion video stay very very still I
arrêter la vidéo de mouvement reste très très calme, je
move just a little bit whoa now a little
passer juste un peu whoa maintenant un peu
bit more
un peu plus
and a bit more ffr hey
et un peu plus ff hey
this is not the correct way to make a
ce n'est pas la bonne façon de faire un
stop motion video people there okay so
arrêter les gens vidéo de mouvement là-bas d'accord si
turn off the camera
éteindre l'appareil photo
and there you have okay Jim so that is
et là vous avez bien Jim, donc c'est
the life camstudio you can find out more
la vie camstudio vous pouvez en savoir plus
about the camera please go through my
à propos de la caméra s'il vous plaît passer par mon
blog because as I say those links are
blog parce que comme je le dis ces liens sont
tracked and and we do get some credit if
suivi et nous obtenons un certain crédit si
you do purchase it but that said is you
vous l'achetez mais cela dit est vous
know I'm not endorsed in any way by
sais que je ne suis pas approuvé en aucune façon par
Microsoft or anything like that I just
Microsoft ou quelque chose comme ça, je viens
I'm looking for a deal myself okay so
Je suis à la recherche d'un accord moi-même si bien
that we're able to pick up these cameras
que nous sommes en mesure de ramasser ces caméras
for 55 bucks and they're 1080p maybe you
pour 55 dollars et ils sont 1080p peut-être vous
can't get 1080p gym but if that's the
ne peut pas obtenir une salle de gym 1080p mais si c'est le
case as you saw there even at 640 x 360
cas comme vous avez vu là même à 640 x 360
it's a good quality camera for the price
c'est un appareil photo de bonne qualité pour le prix
USB 2.0 so it's compatible with most
USB 2.0 donc il est compatible avec la plupart
systems it does require pretty heavy
systèmes, il nécessite assez lourd
specs but does a really good job and as
spécifications, mais fait un très bon travail et comme
you see there it works on linux and if
vous voyez là ça fonctionne sur Linux et si
you do anything with it old guy Jim you
vous faites quelque chose avec ce vieux gars Jim
should send it in so we can see it cuz I
devrait l'envoyer afin que nous puissions le voir parce que je
actually moving I went to school for
en train de bouger, je suis allé à l' école pour
animation so we did stop motion
animation donc nous avons arrêté le mouvement
animation cool in school so I would be
animation cool à l' école , je serait donc
interested in seeing something you made
intéressé à voir quelque chose que vous avez fait
now being that you went to school for
maintenant que vous êtes allé à l'école pour
animation what what kind of stuff did
animation ce que ce genre de choses a fait
you get in to be interested to learn a
vous entrez pour être intéressé à apprendre un
little bit more about what what you've
un peu plus sur ce que vous avez
done and we know that you do these
fait et nous savons que vous faites ces
amazing cartoons because you've seen the
caricatures étonnantes parce que vous avez vu le
cartoons you see it on our website right
dessins animés, vous le voyez sur notre site Web à droite
now if you go there the Valentine and
maintenant, si vous y allez la Saint-Valentin et
things like that yeah well I worked on
des choses comme ça ouais bien je travaillais sur
like 2d animation and stop motion and
comme l'animation 2D et stop motion et
flash animation so yeah it would be neat
animation flash alors oui, il serait propre
to see I remember one time spending an
pour voir, je me souviens d'une fois passer une
entire day doing a bit of stop-motion
toute la journée faire un peu de stop-motion
animation because it's 24 frames a
animation parce que c'est 24 cadres d'un
second so do like a minute of video was
deuxième faire comme une minute de vidéo était
took forever and then at the very end
a pris pour toujours , puis à la fin
the teacher came and said oh no no no I
le professeur est venu et a dit oh non non non je
do it again so ah not good enough not
le faire à nouveau donc ah pas assez bon pas
good but if you like it i recommend i
bon mais si vous l'aimez , je recommande je
think is named Jan spank and my or
pense est nommé Jan spank et mon ou
something made a movie called Alice now
quelque chose a fait un film appelé Alice maintenant
that is some weird stop motion animation
c'est une animation de stop motion bizarre
check it out cool yeah the stuff that
vérifier cool ouais les choses que
I've done with stop motion I mean I
Je l'ai fait avec le mouvement d'arrêt, je veux dire que je
think it's really really neat but I've
pense qu'il est vraiment très propre mais j'ai
only ever really tinkered with it and we
seulement jamais vraiment bricolé avec nous et nous
did a demonstration on the show in which
a fait une démonstration sur le spectacle dans lequel
you know literally you know how much
vous savez littéralement vous savez combien
work it is to do 24 frames a second so
travailler c'est de faire 24 images par seconde afin
to do a 10 second video in a in a 15
faire une vidéo de 10 secondes dans un dans un 15
minute window is this tough quality goes
fenêtre minute est cette qualité difficile va
down the drain so I well you can you can
dans le drain donc je vous pouvez bien vous pouvez
actually send in your viewer questions
envoyer en fait vos questions spectateur
go to your email application send us an
aller à votre application de messagerie envoyez-nous un
email live at category five dot TV we
email en direct à la télévision de catégorie cinq dot nous
would love to to field your question try
aimerait mettre en place votre question essayer
to answer it right here live on the show
pour y répondre ici en direct sur le spectacle
fewer questions tonight are brought to
moins de questions ce soir sont portées à
you by quarter electric they are the
vous par trimestre électrique, ils sont les
official electrical company of category
compagnie d'électricité officielle de la catégorie
five technology TV find out more about
cinq technologies TV pour en savoir plus sur les
them by contacting them are quarter e at
eux en les contactant sont le quart e à
quarter electric com and of course they
trimestre électrique com et bien sûr, ils
will they will take care of your
vont-ils prendre soin de votre
electrical needs anywhere within a
besoins électriques partout dans un
hundred kilometers of very Ontario so
cent kilomètres de très Ontario donc
check them out cool could take a
vérifiez-les cool pourrait prendre un
question in the chat room if there are
question dans la salle de chat s'il y a
any got a couple of minutes here before
tout a eu quelques minutes ici avant
we jump into the news well i was gonna
nous sautons dans les nouvelles et je vais
say because i mentioned it earlier so um
dis parce que je l'ai mentionné plus tôt alors um
some people like the cartoons so if
certaines personnes aiment les dessins animés, donc si
anyone has a cool cartoon idea related
quelqu'un a une idée de dessin animé cool liée
to category five or the rob or the
à la catégorie cinq ou le rob ou le
co-hosts or whatever something related
co-hôtes ou quelque chose de similaire
to the show send in your ideas and if
à l'émission envoyer vos idées et si
there's one I like I will do it for you
il y en a un que je vais le faire pour vous
and maybe Rob will show it on the show
et peut-être que Rob le montrera sur le spectacle
or whatever yeah up to you so now we
ou quoi que ce soit ouais jusqu'à vous maintenant nous
actually get funny for those of you who
en fait devenir drôle pour ceux d'entre vous qui
have perhaps not seen a Rachel shoe
peut-être pas vu une chaussure Rachel
cartoon if you go to our photo gallery
bande dessinée si vous allez à notre galerie de photos
on our website category five TV you can
sur notre site Web catégorie cinq TV, vous pouvez
see some of them here's your happy
voir certains d'entre eux voici votre heureux
valentine's day for today and there we
Saint Valentin pour aujourd'hui et là, nous
all are there a couple in there we had a
tous sont là un couple là-bas nous avions un
Christmas one as well that the Rachel
Noël aussi bien que le Rachel
did so yeah great idea to send in your
fait oui bonne idée d' envoyer votre
ideas you can email them to live at
idées que vous pouvez leur envoyer un courriel pour vivre à
category five dot TV and Rachel will
catégorie cinq TV dot et Rachel
receive that request and it's fun stuff
recevoir cette demande et c'est amusant
cool nicely done nicely done um so broke
cool bien fait bien fait um si brisé
computer has a question if you have time
l'ordinateur a une question si vous avez le temps
he says do you know how to set up an
il dit que vous savez comment mettre en place un
active directory LD AP server with the
répertoire actif LD AP serveur avec le
time that we have as invincible mutant
le temps que nous avons comme mutant invincible
would say
dirait
I will direct you towards turnkey Linux
Je vais vous diriger vers Linux clé en main
oh it's not like another nine hour yeah
oh c'est pas comme une autre neuf heures ouais
well an Active Directory setup is
bien une configuration Active Directory est
setting up a domain for your for your
la mise en place d'un domaine pour votre pour votre
windows network can be deeply involved
réseau Windows peut être profondément impliqué
the the thing is is do you want to go
la chose est la est voulez - vous aller
with full active directory services with
avec des services d'annuaire actifs complets avec
like a small business server from
comme un serveur de petite entreprise de
Microsoft or something like that pay
Microsoft ou quelque chose comme ça payer
through the teeth for licensing just by
à travers les dents pour l'octroi de licences juste par
itself let alone the software itself but
lui-même laisser seul le logiciel lui-même, mais
licensing at the terminal user cals and
licence à l'utilisateur terminal cals et
things like that can cost a fortune
des choses comme ça peuvent coûter une fortune
instead we can actually fall back on
Au lieu de cela, nous pouvons nous replier sur
Linux based Active Directory
Active Directory basé sur Linux
architecture so if we go to turnkey
l'architecture, donc si nous allons à clé en main
linux the reason that i recommend them
Linux la raison pour laquelle je les recommande
is that it's already pre-built for you
c'est qu'il est déjà pré-construit pour vous
it's really really simple to get started
c'est vraiment très simple de commencer
out of the box turnkey linux dot org if
hors de la boîte clé en main linux dot org si
we scroll down just a little bit you'll
nous défilerons juste un peu vous aurez
start to find the appliances there are a
commencer à trouver les appareils il y a un
ton of pre-built virtual machine
tonne de machine virtuelle pré-construite
appliances lamp stack for example if you
pile de lampes d'appareils par exemple si vous
want to create a linux apache mysql PHP
vouloir créer un PHP mysql PHP Apache
stack to host websites joomla wordpress
empiler pour héberger des sites Web joomla wordpress
red line etc etc and here's the one
ligne rouge etc etc et voici l'un
turnkey domain controller appliance that
appareil de contrôleur de domaine clé en main qui
will in fact replace your need for a
va en effet remplacer votre besoin d'un
Windows primary domain controller by
Contrôleur de domaine principal Windows par
using Linux technology so you're able to
en utilisant la technologie Linux de sorte que vous êtes en mesure de
create the same environment for your
créer le même environnement pour votre
Windows users but it's free so check it
Les utilisateurs de Windows , mais il est gratuit Venez donc voir
out it's turnkey linux org and that
out c'est clé en main linux org et que
particular one is called the domain
particulier est appelé le domaine
controller alright check that out that's
contrôleur bien vérifier que c'est
all the time that we have today for
tout le temps que nous avons aujourd'hui pour
viewer questions do stick around because
questions spectateur ne restent pas parce que
after the news we are going to be
après les nouvelles, nous allons être
jumping right into our tutorial about
sauter directement dans notre tutoriel sur
virtual box and certainly if you're
boîte virtuelle et certainement si vous êtes
going to be getting into appliances
va entrer dans les appareils
which are virtual machines that you host
qui sont des machines virtuelles que vous hébergez
on your computer there's an opportunity
sur votre ordinateur, il y a une opportunité
for you to take the tutorial tonight and
pour vous de prendre le tutoriel ce soir et
then grab one of those turnkey linux
puis prenez l'un de ces linux clés en main
appliances and install it using what
appareils et l'installer en utilisant ce que
we're going to learn a little bit later
nous allons apprendre un peu plus tard
on so stick around that's going to be a
sur si bâton ça va être un
lot of fun if you're ready we will yep
beaucoup de plaisir si vous êtes prêt, nous allons yep
jump right into the news what went on
sauter à droite dans les nouvelles ce qui se passait
exciting
passionnant
stuff is going on here so the shares and
des choses se passe ici, donc les actions et
technology giant Apple have crossed five
géant de la technologie Apple ont traversé cinq
hundred dollars a share for the first
cent dollars par action pour le premier
time and it caps remarkable turnaround
temps et il couvre le redressement remarquable
for the iphone maker who shares were
pour le fabricant de l'iPhone qui partage étaient
worth just three dollars nineteen cents
vaut seulement trois dollars dix-neuf cents
in 1997 when it faced the possibility of
en 1997 quand il a fait face à la possibilité de
bankruptcy so if you are one of those
la faillite, donc si vous êtes l'un de ceux
people who got in at three dollars omani
les gens qui ont eu à trois dollars omani
my way could you imagine that'd be
mon chemin pourrait vous imaginer ce serait
insane send it over here so it's now
fou envoyez-le ici donc il est maintenant
worth four hundred and sixty billion
vaut quatre cent soixante milliards
dollars Apple is oh and last month apple
dollars Apple est oh et le mois dernier apple
reported record-breaking net profits for
rapporté des bénéfices nets record pour
the last three months of 2011 the
les trois derniers mois de 2011, le
profits were the fourth biggest in US
les bénéfices ont été le quatrième plus grand aux États-Unis
corporate history wish I got in on that
l'histoire de l'entreprise souhaite que je suis entré dans ce
so Netflix has paid nine million dollars
Netflix a donc payé neuf millions de dollars
to settle a privacy related legal action
pour régler une action en justice liée à la vie privée
a financial filing has revealed the
un dépôt financier a révélé la
online streaming Firm which made no
entreprise de streaming en ligne qui n'a pas fait
admission of wrongdoing said the
admission d'actes répréhensibles dit le
settlement related to compliance with
règlement lié à la conformité avec
the video protection Privacy Act the
la loi sur la protection de la vie privée
1988 us legislation prohibits the
1988 législation américaine interdit la
disclosure of video rental histories and
la divulgation des historiques de location de vidéos et
it is reported that the legal action
il est signalé que l'action en justice
concerned allegations at next flicks was
allégations concernées aux prochains films était
failing to delete the viewing histories
échec de la suppression des historiques de visualisation
of customers who had left the service so
des clients qui avaient quitté le service afin
netflix has argued against parts of the
Netflix a plaidé contre des parties de la
24 year old legislation in the past
Une législation vieille de 24 ans dans le passé
since it prevents them from offering a
car cela les empêche d'offrir un
Netflix facebook app which will allow us
Application Facebook Netflix qui nous permettra
based users to share information on what
utilisateurs basés pour partager des informations sur
they are watching with Facebook friends
ils regardent avec des amis Facebook
and the settlement put a significant
et le règlement a mis un important
dent in Netflix's finances after
baisse des finances de Netflix après
accounting for the payment
comptabilisation du paiement
fourth-quarter earnings fell from forty
les bénéfices du quatrième trimestre sont tombés de quarante
point seven million to 35.2 million
le point sept millions à 35,2 millions
crazy oh poor them really underneath
fou oh pauvres eux vraiment en dessous
really tough yeah i gotta agree i got to
vraiment dur ouais je dois convenir que je dois
admit though I'm a little bit on their
admettre si je suis un peu sur leur
side with regards to that I mean like
côté en ce qui concerne ce que je veux dire comme
what movie did you watch last week don't
quel film avez-vous regardé la semaine dernière ne pas
tell us because it's illegal I mean it
dites- nous parce que c'est illégal, je veux dire
should be my choice if I tell people
devrait être mon choix si je dis aux gens
what movies I watched right I can
quels films je regardais droit je peux
understand how that legislation went
comprendre comment cette loi est allé
into place but
en place mais
how many 24 years later internet is huge
combien de 24 ans plus tard Internet est énorme
and people like to share stuff I was
et les gens aiment partager des choses que j'étais
saying and it's not like the people that
dire et ce n'est pas comme les gens qui
their histories were shown they're not
leurs histoires ont montré qu'ils ne sont pas
the ones who got the nine million
ceux qui ont eu les neuf millions
dollars most likely not yeah so it's who
dollars le plus probable pas oui, donc c'est qui
got it I should complain that that they
Je l'ai eu, je devrais me plaindre qu'ils
kept my I want to share that I should go
gardé mon Je veux partager ce que je devrais aller
to the movie store and just say can you
au magasin de film et juste dire que vous pouvez
tell me what I rented last week and to
dis-moi ce que j'ai loué la semaine dernière et à
see if they say yes and then ha nine
voir si ils disent oui, puis ha neuf
million dollars it reminds me though of
millions de dollars, il me rappelle bien de
that just makes me think not to digress
cela me fait juste penser à ne pas digresser
but you know how a lot of people on like
mais vous savez comment beaucoup de gens aiment
Twitter or something they have this
Twitter ou quelque chose qu'ils ont ce
plug-in installed in their media player
plug-in installé dans leur lecteur multimédia
so that it says on Twitter what they're
de sorte qu'il dit sur Twitter ce qu'ils sont
listening to so I thought would be funny
écoute donc je pensais que ce serait drôle
to go through all their mp3 library and
passer par toute leur bibliothèque mp3 et
and redo all their id3 tags so like no
et refaire tous leurs tags id3 donc pas comme
matter what Eric Kidd is listening to it
Peu importe ce que Eric Kidd écoute il
could be anything and all of a sudden on
pourrait être n'importe quoi et tout d'un coup sur
his Twitter he's listening to justin
son Twitter, il écoute Justin
bieber's greatest hits fantastic guy if
Les plus grands succès de Bieber gars fantastique si
you do it I want a screenshot back to
vous le faites, je veux une capture d'écran de retour à
the news ah that'd be good alrighty
les nouvelles ah ce serait bien tout droit
President Barack Obama's 2013 budget
Budget 2013 du président Barack Obama
request for NASA would slash spending on
demande pour la NASA réduirait les dépenses sur
Mars exploration and shift funds to
Exploration Mars et transférer des fonds à
human spaceflight and space technology
la technologie spatiale et spatiale humaine
so I guess you're not gonna see my
donc je suppose que tu ne vas pas voir mon
family after all and as reported by BBC
famille après tout et comme indiqué par la BBC
news last week this means the US will
nouvelles la semaine dernière, cela signifie que les États-Unis
pull the plug on its joint missions to
tirer la prise sur ses missions conjointes à
Mars with Europe if approved by Congress
Mars avec l'Europe si approuvé par le Congrès
the budget request would reduce funds
la demande de budget réduirait les fonds
available for planetary science by about
disponible pour la science planétaire d'environ
twenty one percent but spending on human
vingt et un pour cent, mais les dépenses humaines
exploration and space technology would
l'exploration et la technologie spatiale seraient
rise by six percent and twenty-two
augmenter de six pour cent et vingt-deux
percent respectively so the mars science
pour cent respectivement de sorte que la science mars
laboratory msl rover will land on the
laboratoire msl rover atterrira sur le
red planet this year and the Maven
planète rouge cette année et le Maven
mission to study the Martian atmosphere
mission d'étudier l'atmosphère martienne
will still go ahead in 2013 so
continuera toujours en 2013 donc
responding to criticisms of swingeing
répondre aux critiques de l'accablement
cuts to the Mars program mr. Bolden said
coupes au programme Mars mr. Bolden a dit
for someone to say we're walking away
pour que quelqu'un dise qu'on s'éloigne
from Mars with the biggest rover MSL not
de Mars avec le plus gros rover MSL pas
even there yet I don't think that makes
même là, je ne pense pas que cela fait
much sense overall NASA would receive
beaucoup de sens dans l'ensemble de la NASA recevrait
about seventeen point seven billion for
environ dix-sept virgule sept milliards pour
next year with a flat budget envisioned
l'année prochaine avec un budget plat envisagé
over the next few years okay hmm
au cours des prochaines années ok hmm
anyone got thoughts well my only thought
quelqu'un a eu des pensées bien ma seule pensée
is like it it's it's so tough to get to
est comme c'est c'est si difficile d' arriver à
Mars I am so hopeful I mean I'm a trek
Mars Je suis si plein d'espoir que je veux dire que je suis un trek
guy right so like you're hoping captain
mec juste comme si vous espérez capitaine
for cards go and be like yeah would be
pour les cartes vont et être comme ouais serait
nice if it was Captain Picard Klingons
sympa si c'était Capitaine Picard Klingons
but I don't know so much about Klingons
mais je ne sais pas beaucoup de choses sur les Klingons
because probably at this time and step
parce que probablement à ce moment et l'étape
in the game they'd be at war with us
dans le jeu, ils seraient en guerre avec nous
hello tribbles my kids would love a
salut tribbles mes enfants aimeraient un
couple thousand tribbles man eating
couple mille tributs mangeant
pickles that I have not seen what seems
cornichons que je n'ai pas vu ce qui semble
like you ever gonna happen though it
comme vous allez jamais arriver si
seems like it's never gonna happen like
semble que ça ne va jamais arriver comme
spaceflight and it's like they're
spaceflight et c'est comme s'ils sont
talking about going to space and it's
parler d' aller dans l'espace et c'est
like we're gonna get just outside of the
comme nous allons obtenir juste à l'extérieur de la
atmosphere when I go to Mars okay then
atmosphère quand je vais à Mars d'accord alors
um Microsoft appears to have had its
um Microsoft semble avoir eu son
Indian webstore broken into an user
Boutique en ligne indienne brisée en un utilisateur
login credentials stolen by Chinese
identifiants de connexion volés par les Chinois
hackers and that wasn't me and tech site
les hackers et ce n'était pas moi et le site de la technologie
web pea sauce reported on Sunday that
sauce au pois web rapporté le dimanche que
the program group which goes by the name
le groupe de programme qui porte le nom
evil Shadow to you managed to deface a
Ombre maléfique à vous a réussi à défigurer un
website posting an image of a v for
site Web affichant une image de AV pour
vendetta mask with a message unsafe
masque vendetta avec un message dangereux
system will be baptized even now as you
système sera baptisé même maintenant que vous
can see in this image the site continues
peut voir dans cette image le site continue
to be offline with a slightly more
être hors ligne avec un peu plus
official looking message according to
message officiel selon la recherche
multiple reports user rather than the
plusieurs rapports utilisateur plutôt que le
passwords were also stolen by the
les mots de passe ont également été volés par le
hackers a situation made significantly
les pirates une situation faite de manière significative
worse because quas are apparently made
pire parce que les quas sont apparemment faits
the schoolboy error of storing them in
l'erreur d'écolier de les stocker dans
plain text Oh seriously great that looks
texte brut Oh sérieusement super qui a l'air
good on Microsoft not so users of
bon sur Microsoft pas si les utilisateurs de
microsoft store in india are being
Microsoft Store en Inde sont en cours
advised to change their passwords on the
conseillé de changer leurs mots de passe sur le
site as soon as it comes back online to
site dès qu'il revient en ligne à
change their credentials on any other
changer leurs informations d'identification sur un autre
sites if they use the same ones across
sites s'ils utilisent les mêmes à travers
multiple online accounts and so if you
plusieurs comptes en ligne et donc si vous
want the full stories go to category 5
veulent que les histoires complètes vont à la catégorie 5
TV / news room category 5 TV news room
TV / news room catégorie 5 TV news room
is researched by roy w Nash with
est recherché par roy w Nash avec
contributions by our community of yours
contributions de notre communauté
if you have a new store you think is
si vous avez un nouveau magasin, vous pensez
worthy of on-air mention email newsroom
digne de mention sur l'air email newsroom
at category 5 TV for
à la catégorie 5 TV pour
category 5 TV news room I am Rachel shoe
catégorie 5 salle de presse TV Je suis Rachel chaussure
Thank You Rachel the news tonight is
Merci Rachel les nouvelles ce soir est
brought to you by garden gate farms com
présenté par Farm Gate Farms com
certified organic broccoli sprout and
germe de brocoli biologique certifié et
wheatgrass juice you can check them out
jus de wheatgrass, vous pouvez les vérifier
online garden gate farms com also planet
en ligne portes jardin portes com aussi planète
calypso get the free online massive
Calypso obtenir le massif en ligne gratuit
multiplayer role-playing game at cat
jeu de rôle multijoueur au chat
five dot TV / Calypso this is category
cinq dot TV / Calypso c'est la catégorie
five technology TV thanks for joining us
cinq technologies TV merci de nous rejoindre
on the show tonight and you can find our
sur le spectacle ce soir et vous pouvez trouver notre
website at triple w category 5 TV there
site Web à triple w catégorie 5 TV là-bas
you go we also again have the mobile
vous allez, nous avons aussi à nouveau le mobile
site mobile app cat five dot TV we'd
site application mobile chat cinq dot TV nous aurions
love to have you join us there on our
J'adore que vous nous rejoignez là-bas sur notre
website cool stuff are you familiar with
site Web cool choses que vous connaissez avec
virtualization okay one of the things
la virtualisation d' accord l'une des choses
that i really hope to accomplish with
que j'espère vraiment accomplir avec
category 5 TV and I think that we we
catégorie 5 TV et je pense que nous nous
kind of do this is to be able to offer
sorte de faire cela est d'être en mesure d'offrir
you ways to save money by using
vous façons d'économiser de l'argent en utilisant
technology to your advantage and one of
la technologie à votre avantage et l'un des
the coolest things in business and even
les choses les plus cool dans les affaires et même
as a home user that that have come along
comme un utilisateur à domicile qui sont venus
in a long time is something called
dans une longue période est quelque chose appelé
virtualization it basically means I can
la virtualisation signifie essentiellement que je peux
be running Linux but then if i do need
être en cours d'exécution Linux mais si j'ai besoin
windows safe for photoshop or something
fenêtres en toute sécurité pour photoshop ou quelque chose
like that i can boot up windows inside
comme ça je peux démarrer les fenêtres à l'intérieur
of linux as if it was a program so now
de Linux comme si c'était un programme maintenant
all of a sudden I've got my Windows
tout d'un coup, j'ai mes fenêtres
environment i can create my virtual
environnement je peux créer mon virtuel
machine as its called and within that
la machine comme son appelé et dans ce
environment i can install my accounting
environnement je peux installer ma comptabilité
software that's windows only even though
un logiciel qui est seulement les fenêtres, même si
technically i'm running linux because
Techniquement, je cours sous Linux parce que
virtualization lets me do that lets you
la virtualisation me permet de faire cela vous permet
very quickly switch between different
très rapidement basculer entre différents
operating systems because it's a
systèmes d'exploitation parce que c'est un
virtualized environment it treats your
environnement virtualisé, il traite votre
Windows installation as if it was
L'installation de Windows comme si elle était
another program installed on your
un autre programme installé sur votre
computer so you can tab you know switch
ordinateur de sorte que vous pouvez onglet vous savez passer
over to Linux instantly and surf the web
sur Linux instantanément et surfer sur le web
or whatever a lot safer so with
ou quoi que ce soit beaucoup plus sûr avec
virtualization in the in a business
la virtualisation dans le dans une entreprise
environment of course what that means
environnement bien sûr ce que cela signifie
for you is that you're able to create
pour vous, c'est que vous êtes en mesure de créer
virtual servers we're looking a little
serveurs virtuels nous cherchons un peu
bit earlier tonight about at turnkey
peu plus tôt ce soir à propos de clés en main
Linux appliances where you can replace
Les appliances Linux où vous pouvez remplacer
an entire domain controller well imagine
un contrôleur de domaine entier bien imaginer
you know if we go back ten years in time
vous savez si nous revenons dix ans dans le temps
we'd have a server which would be way
nous aurions un serveur qui serait bien
over sized way over priced very
plus de la taille sur le prix très très
expensive
coûteux
repair if anything ever goes wrong with
réparer si quelque chose ne va jamais mal avec
it because it's all proprietary and each
parce que tout est propriétaire et chaque
server would run 11 task really you have
serveur exécuterait 11 tâche que vous avez vraiment
a domain controller server that server
un serveur de contrôleur de domaine ce serveur
was one physical unit if you wanted to
était une unité physique si vous vouliez
have exchange mailboxes quite often
avoir des boîtes aux lettres d'échange assez souvent
systems weren't powerful enough to carry
les systèmes n'étaient pas assez puissants pour porter
both tasks so you'd have to run that on
les deux tâches afin que vous auriez à courir que sur
a separate server then you'd have a file
un serveur séparé alors vous auriez un fichier
server for ftp annette and samba things
serveur pour les choses ftp annette et samba
like that so you end up with a whole
comme ça, donc vous finissez avec un ensemble
bunch of servers in your corporate
tas de serveurs dans votre entreprise
environment well now we can take that we
environnement bien maintenant, nous pouvons prendre ce que nous
get one basically super-powerful
en obtenir un essentiellement super-puissant
computer which is much smaller than they
ordinateur qui est beaucoup plus petit qu'ils
ever used to be and in that computer we
jamais utilisé pour être et dans cet ordinateur nous
can install a whole bunch of virtual
peut installer tout un tas de virtuel
computers literally is like having a
les ordinateurs est littéralement comme ayant un
whole bunch of computers installed in
tout un tas d'ordinateurs installés dans
one computer so we start off as with
un ordinateur donc nous commençons comme avec
linux as our base because that's you
Linux comme notre base parce que c'est toi
know the most stable the most virus
connaître le plus stable le plus de virus
immune I guess would be the word we
Je suppose que le mot immunitaire serait le mot que nous
don't have to deal with windows viruses
ne pas avoir à faire face aux virus Windows
of course because it's linux so you
bien sûr parce que c'est Linux donc vous
starting with linux as our base we can
en commençant par Linux comme notre base, nous pouvons
then install a turnkey linux appliance
puis installez un appareil Linux clé en main
for our domain controller we can install
pour notre contrôleur de domaine, nous pouvons installer
a windows XP system to be able to run
un système Windows XP pour pouvoir fonctionner
our photoshop and whatever else we can
notre photoshop et tout ce que nous pouvons
install a whole bunch of different
installer tout un tas de différents
systems and they can run simulations lee
systèmes et ils peuvent exécuter des simulations Lee
as long as you've got enough ram so if
aussi longtemps que vous avez assez de RAM si
you want to give each machine say four
vous voulez donner à chaque machine dire quatre
gigs of ram and you've got 16 gigs in
concerts de ram et vous avez 16 concerts dans
your system while no problem you've got
votre système alors que vous n'avez aucun problème
enough to run at least two or three
assez pour courir au moins deux ou trois
virtual machines simultaneously chances
des machines virtuelles simultanément
are you're only going to unless as a
êtes-vous seulement à moins que
server you're only going to need to run
serveur que vous allez seulement avoir besoin de courir
run one or two so tonight what I want to
courir un ou deux donc ce soir ce que je veux
show you is how to create basically the
vous montrer comment créer essentiellement le
ultimate server based environment we're
environnement basé sur le serveur ultime, nous sommes
talking about a head list a headless of
parler d'une liste de tête un sans tête de
virtual box set up very cool stuff again
boîte virtuelle mis en place des choses très cool à nouveau
if you're in business or let's say
si vous êtes en affaires ou disons
you're I love the example of things like
tu es j'aime l'exemple de choses comme
nonprofits or churches charities and
organismes sans but lucratif ou des églises et des charités
things like that where you really need
des choses comme ça où vous avez vraiment besoin
to be able to save money so here's an
pour être en mesure d'économiser de l'argent alors voici une
opportunity for you to do that by using
opportunité pour vous de le faire en utilisant
a pretty good pc so hmm well i'm just
un très bon pc donc hmm et je suis juste
writing notes for myself okay all right
notes d'écriture pour moi-même d' accord tout droit
Erik does this thing where he scratches
Erik fait cette chose où il gratte
something down and then he goes
quelque chose en bas , puis il va
yes at all subtle so so tonight ok so
oui du tout subtile si donc ce soir ok donc
imagine okay we've got a system that's
Imaginez d'accord, nous avons un système qui est
built to be a virtualization server okay
construit pour être un serveur de virtualisation d' accord
so it's going to house a whole bunch of
donc ça va loger tout un tas de
other stuff so that system may have a
d'autres choses de sorte que ce système peut avoir un
little you know fairly good amount of
peu vous connaissez assez bonne quantité de
RAM but we want to stick it in a corner
RAM mais nous voulons le coller dans un coin
somewhere in a server room we want it to
quelque part dans une salle de serveur, nous le voulons
be on a UPS so it's got battery backup
être sur un UPS donc il a une batterie de secours
and it's going to be doing its thing and
et ça va faire son truc et
we can use remote desktop or VNC or any
nous pouvons utiliser le bureau à distance ou VNC ou tout
of those kinds of things in order to
de ce genre de choses afin de
access them but we don't want to have to
y accéder, mais nous ne voulons pas avoir à
stand in front of the server because
se tenir devant le serveur parce que
these days you don't need to I can
ces jours vous n'avez pas besoin de je peux
administer a server way down in
administrer un serveur dans
California from up here and Barry I can
Californie d'ici et Barry je peux
take care of everything for you remotely
prends soin de tout pour toi à distance
without ever having to stand up from the
sans jamais avoir à se lever de la
server and that's what virtualization
serveur et c'est ce que la virtualisation
gives us in the real world environment
nous donne dans l'environnement du monde réel
so a couple of tools that you really
donc un couple d'outils que vous avez vraiment
need one of them is called virtual box I
besoin d'un d'eux est appelé boîte virtuelle I
already have virtual box installed on
avoir déjà une boîte virtuelle installée sur
this system virtual box is a free piece
cette boîte virtuelle du système est une pièce gratuite
of software which allows you to
de logiciel qui vous permet de
basically you'll see here that and these
En gros, vous verrez ici et ceux-ci
errors are just because of some of the
les erreurs sont juste à cause de certains des
virtual machines that I have I just you
machines virtuelles que j'ai, je viens de vous
know have been deleted or whatever but
savoir ont été supprimés ou quoi que ce soit, mais
you see ya like I've got windows seven
vous voyez comme j'ai sept fenêtres
installed I've got a boom to 11 point 10
installé, j'ai un boom à 11 point 10
linux mint debian Kim oh and I've got my
linux mint Debian Kim oh et j'ai mon
website all these things are virtual
site web toutes ces choses sont virtuelles
machines on my system so i could boot up
machines sur mon système afin que je puisse démarrer
any one of those very cool stuff but
l'un de ces trucs très cool, mais
what I want to do you know I still again
ce que je veux faire, vous savez que je encore
I have to sit here in front of the
Je dois m'asseoir ici devant le
computer so I'm not going to take you
ordinateur, donc je ne vais pas vous prendre
step-by-step through installing linux
étape par étape à travers l'installation de Linux
and things like that what you're going
et des choses comme ça que vous allez
to need is basically Linux we're going
au besoin est fondamentalement Linux, nous allons
to need a patchy which you can install
avoir besoin d' un patch que vous pouvez installer
you know if you've got debian or pardon
vous savez si vous avez debian ou pardon
me ubuntu i'm using Zorin OS just
moi ubuntu j'utilise Zorin OS juste
install the PHP 5 meta package go into
installer le méta-paquet PHP 5 aller dans
synaptic package manager go to PHP 5 and
gestionnaire de paquets synaptic aller à PHP 5 et
just install that that's going to give
installez juste que ça va donner
you a patching in PHP that's all we need
vous un patch en PHP c'est tout ce dont nous avons besoin
today or you can go into your terminal
aujourd'hui ou vous pouvez aller dans votre terminal
and type sudo apt-get space php5 all one
et tapez sudo apt-get espace php5 tout un
word PHP the number 5 thats can install
mot PHP le numéro 5 thats peut installer
that for you with PHP 5 that again gives
que pour vous avec PHP 5 qui donne à nouveau
you a patchy what that means is my
vous un peu ce que cela signifie est mon
computer or in this case say my server
ordinateur ou dans ce cas dire mon serveur
ok is going to become a bit of a server
ok va devenir un peu un serveur
it becomes a web server
il devient un serveur web
that file is in fact so what you're
ce fichier est en fait donc ce que vous êtes
seeing there where it says it works I'm
voir là où il dit que ça marche, je suis
going to go VAR w wa file called index
va aller fichier VAR w wa appelé index
PHP in this folder if I open that you'll
PHP dans ce dossier si j'ouvre que vous aurez
see exactly what that file is right I've
voir exactement ce que ce fichier est juste que j'ai
added a male script there to test it but
ajouté un script masculin là-bas pour le tester, mais
it says it works okay so that's all that
il dit que cela fonctionne bien alors c'est tout
is brilliant okay so that's Apache
est génial d' accord, c'est Apache
that's what we're going to need okay so
Voilà ce que nous allons avoir besoin d' accord si
we've got virtualbox installed let's get
nous avons virtualbox installé, nous allons
rockin on this line a close virtual box
rockin sur cette ligne une boîte virtuelle proche
because what we're going to do is we're
parce que ce que nous allons faire, c'est que nous sommes
going to create an entire server
va créer un serveur entier
environment to allow you to administer
environnement pour vous permettre d'administrer
this thing through your web browser from
cette chose à travers votre navigateur web à partir de
anywhere on your land or you can open up
n'importe où sur votre terre ou vous pouvez ouvrir
port on your firewall you'll be able to
port sur votre pare-feu, vous serez en mesure de
administer it remotely as well first
administrer à distance aussi bien d'abord
things first we need a lint linux user
les choses d'abord, nous avons besoin d'un utilisateur de la fibre linux
in order to add in in order to basically
afin d' ajouter dans le but de fondamentalement
run virtualbox i'm going to create a new
courir virtualbox je vais créer un nouveau
user linux users for me and for you
utilisateurs linux utilisateur pour moi et pour vous
probably are going to be under system
probablement vont être sous le système
administration users and groups okay
les utilisateurs de l'administration et les groupes d' accord
create a new user i'm going to call this
créer un nouvel utilisateur, je vais appeler cela
one vbox alright just to make it nice
un vbox bien juste pour le rendre agréable
and easy and i know exactly what that is
et facile et je sais exactement ce que c'est
it's going to be my virtual box user i'm
ça va être mon utilisateur de boîte virtuelle je suis
going to hit okay not a lot of stuff has
va frapper ok pas beaucoup de choses a
to happen to that user because really
arriver à cet utilisateur parce que vraiment
they're just to authenticate i'm going
ils sont juste pour authentifier je vais
to call my password 1234 1234 1234 1234
appeler mon mot de passe 1234 1234 1234 1234
I would never set a password to that
Je ne mettrais jamais un mot de passe à ça
we're gonna do that just for the
nous allons le faire juste pour le
demonstration because you know we're not
démonstration parce que vous savez que nous ne sommes pas
going to create a big strong password on
va créer un gros mot de passe fort sur
the show and I'm going to sit here
le spectacle et je vais m'asseoir ici
wondering you know what did I say to
Je me demandais ce que je disais
this so for you I want you to use
donc pour vous, je veux que vous utilisiez
something that's uppercase lowercase
quelque chose qui est en minuscules majuscules
alphanumeric it's got a couple of
alphanumérique, il a un couple de
characters in it that you know are like
les personnages que vous connaissez sont comme
an at symbol or explanation point or
un symbole ou un point d'explication ou
commas or whatever else so that it's
virgules ou quoi que ce soit d'autre pour que ce soit
nice and strong so people can't guess at
gentil et fort afin que les gens ne peuvent pas deviner
it ok so in the meantime we're going to
il ok donc en attendant , nous allons
go one two three four 1234 ok my vbox
aller un deux trois quatre 1234 ok ma vbox
user is created I'm ready to go close
l'utilisateur est créé, je suis prêt à aller à proximité
out of that now I'm going to go into
hors de cela maintenant je vais aller dans
let's bring up my web browser first and
Allumons mon navigateur Web d'abord et
foremost and let's actually get a copy
avant tout et obtenons en fait une copie
of the tool that we're going to need ok
de l'outil que nous allons avoir besoin d'ok
so what I'm going to do is I'm going to
donc ce que je vais faire est que je vais
create for you a nice little link cat
créer pour vous un joli petit lien chat
five dot TV
TV à cinq points
/v be all right stands for virtual box
/ v être tout à fait correct pour la boîte virtuelle
if you ever need to remember that cat
si jamais tu as besoin de te souvenir de ce chat
five dot TV / vb when you click on that
cinq points TV / vb lorsque vous cliquez sur ce
right now whether that's going to take
en ce moment si cela va prendre
me as directly to the downloads for PHP
moi aussi directement aux téléchargements pour PHP
virtual box and i'm going to get the
boîte virtuelle et je vais obtenir le
newest version look at the date / on the
nouvelle version regarde la date / sur le
right there four point one point seven
juste là quatre points un point sept
at the time of this and i'm going to
au moment de cela et je vais
download that super small click on it
télécharger ce super petit clic dessus
and open it there it is okay i'm going
et l'ouvrir là, ça va, je vais
to extract that to my temp folder / TMP
extraire cela dans mon dossier temporaire / TMP
here we are in Linux doing all this and
nous sommes ici à Linux faire tout cela et
now i'm going to close this okay so now
Maintenant, je vais fermer ça ok maintenant
i have a copy of this PHP virtual box in
J'ai une copie de cette boîte virtuelle PHP dans
the temp folder on my computer let's go
le dossier temporaire sur mon ordinateur allons-y
into our terminal and i'm going to go
dans notre terminal et je vais aller
into CD / TMP and then go CD space and
dans CD / TMP, puis aller dans l'espace CD et
it was called PHP and then I hit tab to
il a été appelé PHP, puis je tape sur la touche pour
fill in the rest so I don't have to type
remplir le reste, donc je n'ai pas à taper
the whole thing and hit enter now if I
le tout et appuyez sur entrer maintenant si je
do an LS which shows me a directory
fais un LS qui me montre un répertoire
listing there's all the files so now I
liste il y a tous les fichiers maintenant je
need to go we remember where do you
besoin d' aller, nous nous souvenons où faites-vous
remember where the the files are located
rappelez-vous où se trouvent les fichiers
for our website little quiz for you /
pour notre site web petit quiz pour vous /
VAR / ww-with the default installation
VAR / ww avec l'installation par défaut
of apache PHP 5 under this particular
d' Apache PHP 5 sous ce particulier
environment which is based on loon too
environnement qui est basé sur huard aussi
so what I'm going to do is I'm going to
donc ce que je vais faire est que je vais
sudo because you have to be a super user
sudo parce que vous devez être un super utilisateur
and of course if you're using debian
et bien sûr si vous utilisez Debian
you'll just do a su to become root and
vous ferez juste un su pour devenir racine et
then you'll be able to do just make dirt
alors vous serez en mesure de faire juste de la saleté
make their VAR w w / and i'm going to
rendre leur VAR ww / et je vais
call it V B or I can call it virtual box
appelez-le V B ou je peux l'appeler boîte virtuelle
so I can call it whatever I want I'm
donc je peux l' appeler tout ce que je veux, je suis
just going to create that folder enter
juste pour créer ce dossier entrer
my password and there we go so now
mon mot de passe et nous y allons maintenant
created a folder in ww cult vb so now if
créé un dossier dans ww culte vb maintenant si
i go localhost / BB it's going to take
je vais localhost / BB ça va prendre
me to that folder so now what I want to
moi à ce dossier alors maintenant ce que je veux
do is pseudo MV star / VAR / w / v b /
faire est pseudo MV étoile / VAR / w / vb /
remember that trailing backs that / what
rappelez-vous que dos / que
that's going to do is just can move all
cela va faire est juste peut tout déplacer
the files so now if i do an LS the
les fichiers maintenant si je fais un LS le
folders empty but if i do an LS on this
dossiers vides mais si je fais un LS sur ce
folder
dossier
that's where the files have been moved
c'est là que les fichiers ont été déplacés
to next step we need to actually
à l'étape suivante, nous devons réellement
configure VirtualBox because what's cool
configurer VirtualBox parce que c'est cool
about VirtualBox to is that it comes
à propos de VirtualBox est qu'il vient
with a soap server program that allows
avec un programme de serveur de savon qui permet
API application programming interfaces
Interfaces de programmation d'applications API
to interact directly with virtualbox
interagir directement avec virtualbox
with with no GUI so very cool so what
avec sans interface graphique donc très cool alors ce que
we're going to do is we're going to set
nous allons faire est que nous allons définir
that up this is so simple all we need to
que c'est si simple tout ce que nous devons
do is go sudo g at it okay we need to
faire est aller g sudo d' accord, nous devons
create a file which probably doesn't
créer un fichier qui n'a probablement pas
exist but we're going to go default so /
existe mais nous allons aller par défaut si /
ET c / default / virtual box so what
ET c / default / boîte virtuelle alors quoi
we're doing is we're going sudo to the
nous faisons est que nous allons sudo à la
Economist superuser we're going G edit
Super utilisateur économiste, nous allons G modifier
to open our text editor and then we're
pour ouvrir notre éditeur de texte, puis nous sommes
telling it what file we want to bring up
en disant quel fichier nous voulons élever
into text editor it's / ET c / default /
dans l'éditeur de texte c'est / ET c / default /
VirtualBox do not leave out this step
VirtualBox ne pas laisser cette étape
because if you do you're not going to be
parce que si vous ne vous êtes pas allez être
able to start the soap Damon that is
capable de démarrer le savon Damon qui est
going to allow you to run your web
va vous permettre de gérer votre web
server you're going to get errors and
serveur, vous allez obtenir des erreurs et
you're going to wonder what is going on
vous allez vous demander ce qui se passe
you have to take this step okay because
vous devez prendre cette étape d' accord parce que
what we're going to do with this file is
ce que nous allons faire avec ce fichier est
we're going to tell this system we're
nous allons dire à ce système que nous sommes
going to tell VirtualBox who the user is
va dire à VirtualBox qui est l'utilisateur
that has otha thority to do this and we
qui a otha la capacité de le faire et nous
already created that users so vbox web
déjà créé que les utilisateurs de façon vbox web
underscore user equals fee box because
l'utilisateur de soulignement est égal à la boîte de frais parce que
that's the user we created if we wanted
c'est l'utilisateur que nous avons créé si nous voulions
to I could run it as Robbie whatever but
pour que je pouvais courir comme Robbie , mais tout
we created a user specifically for
nous avons créé un utilisateur spécifiquement pour
virtual box makes backing up really
boîte virtuelle fait vraiment sauvegarder
simple I'm going to save that file if
simple, je vais enregistrer ce fichier si
you have trouble saving you probably
vous avez du mal à vous sauver probablement
forgot to do sudo there we go vbox web
oublié de faire sudo là nous allons vbox web
underscore user equals V box that's all
l'utilisateur de soulignement est égal à la boîte V qui est tout
you need exit that ok those errors there
vous avez besoin de quitter OK ces erreurs là
don't worry about it that's just G edit
ne vous inquiétez pas à ce sujet c'est juste G
nothing fancy now I'm going to try this
rien d'extraordinaire maintenant je vais essayer cela
I'm going to go now notice i started
Je vais aller maintenant remarquer que j'ai commencé
typing etc' i forgot i need sudo / ET c
tapant etc 'j'ai oublié j'ai besoin de sudo / ET c
/ init d / v box here's the cool feature
/ init d / v box voici la fonction cool
vbox web dash service and we're gonna go
service de tableau de bord web vbox et nous allons aller
start okay hit enter it says done that
commencer d' accord appuyez sur entrer, il dit fait que
means it worked there were no errors if
signifie que cela a fonctionné il n'y avait pas d'erreurs si
I do that again I hit up and I go status
Je le fais à nouveau je frappe et je vais le statut
it says checking for vbox web service
il dit vérification du service Web de vbox
running out
à courre de
okay that's what we need to get to
ok c'est ce que nous devons arriver à
that's the point that we need to be at
c'est le point que nous devons être à
in order to make this thing work I feel
afin de faire fonctionner cette chose, je me sens
like the slap chop guy are you following
comme le clap-clac gars suivez-vous
me so far are you following me come on
moi jusqu'à présent me suivez-vous venir
camera guy I was playing ok next step
gars de la caméra que je jouais ok prochaine étape
we're gonna make this thing actually go
nous allons faire cette chose aller réellement
all right here we go so easy so easy
tout ici nous allons si facile si facile
just follow the steps okay I'm going to
il suffit de suivre les étapes ok je vais
go CD / VAR / w w / BB that's the folder
aller CD / VAR / ww / BB c'est le dossier
where my files are this is the program
où mes fichiers sont ce programme
that's going to let me do this all
ça va me laisser faire tout cela
through my browser see how there's a
à travers mon navigateur voir comment il y a un
config dot PHP dash example we're going
config point PHP exemple de tableau de bord, nous allons
to move that MV sorry we need sudo don't
pour déplacer ce MV désolé nous avons besoin de sudo ne pas
we MV config dot PHP dash example notice
nous MV config point PHP exemple de tableau de bord
i just hit tab and it did that now i'm
Je viens de frapper onglet et il l'a fait maintenant je suis
just going to rename it config PHP so
juste pour le renommer config PHP donc
I'm saying move but really what i've
Je dis déménagement mais vraiment ce que j'ai
done is i've renamed it so now there's a
fait est que je l'ai renommé alors maintenant il y a un
config dot PHP file instead so now i'm
config dot fichier PHP à la place alors maintenant je suis
going to go sudo g at it config dot PHP
va aller sudo g à ce point de configuration PHP
so that we can set up our user oh look
afin que nous puissions configurer notre utilisateur oh regarde
at that the user was already called vbox
à ce que l'utilisateur était déjà appelé vbox
but you're going to need to put your
mais vous allez devoir mettre votre
username in there it could be Robbie
nom d'utilisateur là-bas, il pourrait être Robbie
right and go vbox do you remember my
à droite et aller vbox vous souvenez-vous de mon
ultra hard password there we go okay
mot de passe ultra dur là, nous allons bien
you're going to need to set that up
vous allez avoir besoin de mettre en place que
other than that you can probably leave
autre que cela, vous pouvez probablement laisser
all the other settings the way they are
tous les autres paramètres de la façon dont ils sont
if you want to get really hardcore into
si vous voulez devenir vraiment hardcore
this you can go through the settings
cela vous pouvez passer par les paramètres
there and really customize things but in
là et vraiment personnaliser les choses, mais dans
this case because the first time we've
ce cas parce que la première fois que nous avons
done it let's just leave everything else
fait il laisse juste tout le reste
the way it is we've set up our user
la façon dont nous avons mis en place notre utilisateur
we're ready to go so now and it closed
nous sommes prêts à aller maintenant et il a fermé
that and a close everything up and let's
cela et un tout fermer et nous allons
bring up my web browser again remember
Apportez mon navigateur Web à nouveau rappelez-vous
I've got php5 installed which has Apache
J'ai php5 installé qui a Apache
so I've got local host right but now
donc j'ai un hôte local à droite, mais maintenant
I've got localhost / vb see what we've
J'ai localhost / vb voir ce que nous avons
created now I'm going to go and username
créé maintenant je vais aller et nom d'utilisateur
is admin password is admin ok if we've
est le mot de passe admin est ok admin si nous avons
done this right I hit login
fait ce droit, je me suis connecté
and that is what I'm seeing in my actual
et c'est ce que je vois dans mon
web browser right look strikingly like
navigateur web droit ressemble de façon frappante
virtual box check this out okay first
boîte virtuelle vérifier cela d'abord d'accord
things first my friends admin admin is
les choses d'abord mes amis admin admin est
not secure let's go file change password
pas sécurisé allons-y fichier modifier le mot de passe
old password admin new password of
ancien mot de passe admin nouveau mot de passe de
course our super secure password 1234
Bien sûr, notre mot de passe super sécurisé 1234
1234 1234 1234 that's going to be your
1234 1234 1234 qui va être votre
super secure password ok that's the
mot de passe super sécurisé ok c'est le
first thing I want to do now look at
première chose que je veux faire maintenant regarder
this if i click on virtualbox there
ce si je clique sur VirtualBox là
tells me about the running instance of
me parle de l'instance de
virtualbox remember i started / ET c /
virtualbox rappelez-vous j'ai commencé / ET c /
init d / v box web dash service I
init d / v boîte web service de tableau de bord I
started that service and that's what
a commencé ce service et c'est ce que
this is now allowed to connect to
cela est maintenant autorisé à se connecter à
because I set up the user credentials
parce que j'ai mis en place les informations d'identification de l'utilisateur
for that vbox user okay so now let's
pour que l'utilisateur vbox ok maintenant nous allons
create a new virtual machine just as if
créer une nouvelle machine virtuelle comme si
I was actually in virtualbox next name
J'étais en fait dans le prochain nom de virtualbox
of my virtual machine can i remind you
de ma machine virtuelle puis-je vous rappeler
here i'm in my web browser this is
ici je suis dans mon navigateur web c'est
Chrome I'm not running virtual box now I
Chrome Je ne suis pas en cours d'exécution boîte virtuelle maintenant je
could be on any computer on my network
pourrait être sur n'importe quel ordinateur sur mon réseau
you could bring it up you could go to my
vous pouvez l'amener , vous pouvez aller à mon
IP address / BB and you'll be able to
Adresse IP / BB et vous serez en mesure de
access this interface as well anyone on
accéder à cette interface ainsi que quiconque sur
your network but remember that's why we
votre réseau, mais rappelez-vous c'est pourquoi nous
have that secure password okay you can
avoir ce mot de passe sécurisé d' accord, vous pouvez
open it up to the firewall port 80 if
l'ouvrir au port pare-feu 80 si
you want okay but again it's it's safe
vous voulez bien, mais encore une fois c'est c'est sûr
in that it is it's set up with a
en ce qu'il est mis en place avec un
password all right and it's as secure as
mot de passe tout droit et c'est aussi sécurisé que
you set it up to be watch your firewall
vous le configurez pour surveiller votre pare-feu
though we want to we're not going to get
si nous voulons que nous n'allons pas obtenir
into security issues at this point we're
dans les questions de sécurité à ce stade, nous sommes
going to do this all in the land for now
va faire tout cela dans la terre pour l'instant
I'm going to call this my windows system
Je vais appeler cela mon système Windows
we call this windows seven so users want
nous appelons cette fenêtre sept si les utilisateurs veulent
wanting to install microsoft windows
vouloir installer Microsoft Windows
version 7 okay 32-bit let's say and then
version 7 d' accord 32 bits disons, puis
we hit next and we tell it how much
nous frappons à côté et nous le disons combien
memory do you want and you'll see this
la mémoire voulez-vous et vous verrez cela
is exactly like virtual box what do you
est exactement comme la boîte virtuelle qu'est-ce que vous
want to do create a new hard disk these
vouloir faire créer un nouveau disque dur ceux-ci
are virtual hard disks you don't have to
sont des disques durs virtuels que vous n'avez pas à
worry about formatting them they're not
vous soucier de leur formatage, ils ne sont pas
going to touch your actual host
va toucher votre hôte réel
operating system okay and you follow the
système d'exploitation correct et vous suivez le
prompts just like you were setting up a
invite comme vous établissiez un
real virtual machine in virtualbox it's
machine virtuelle réelle dans VirtualBox c'est
done and done so now I have a machine
fait et fait maintenant j'ai une machine
for windows 7 all I need to do is go
pour Windows 7 tout ce que je dois faire est d'aller
into settings
dans les paramètres
go into storage and grab where my CD is
aller dans le stockage et saisir où mon CD est
right choose a virtual CD disk disk
droite choisir un disque de disque CD virtuel
image file and I can use an iso or I can
fichier image et je peux utiliser un iso ou je peux
use my actual CD drive and install my
utiliser mon lecteur de CD et installez mon
system that way so here's what's really
système de cette façon alors voici ce qui est vraiment
neat now we don't have any virtual
soigné maintenant nous n'avons pas de virtuel
machines installed yet I'm going to tell
machines installées encore, je vais dire
you something real quick because some of
vous quelque chose de très rapide parce que certains
you may have noticed that now that I've
vous avez peut- être remarqué que maintenant que j'ai
run this VirtualBox instance you'll
exécuter cette instance VirtualBox vous aurez
notice well where did Robbie's machines
remarquez bien où les machines de Robbie
go he used to have windows seven boom to
aller, il avait l'habitude d'avoir sept fenêtres boom à
11 point 10 where did all those go
11 point 10 où est-ce que tout cela va
remember that those were under the Rabi
rappelez - vous que ceux-ci étaient sous le Rabi
user okay now I've created a new user
utilisateur d' accord maintenant j'ai créé un nouvel utilisateur
called V box and that is the user that's
appelé boîte V et c'est l'utilisateur qui est
now running this program in the
maintenant en cours d'exécution ce programme dans le
background headless I don't need to
fond sans tête je n'ai pas besoin de
monitor any more on that computer cuz
surveiller plus sur cet ordinateur parce que
i'll use my web browser from any other
je vais utiliser mon navigateur web de n'importe quel autre
computer i'll use the web browser from a
ordinateur, je vais utiliser le navigateur Web à partir d'un
tablet right so if i want access to
tablette droite, donc si je veux accéder à
those machines i can move them over i
ces machines je peux les déplacer sur i
can copy them over i can create symlinks
peut les copier sur je peux créer des liens symboliques
or whatever i need to do but in this
ou tout ce que je dois faire, mais dans ce
case we're starting with a fresh install
cas, nous commençons avec une nouvelle installation
we're going to create new virtual
nous allons créer de nouveaux virtuel
machines if you want to grab a Linux
machines si vous voulez récupérer un Linux
appliance you can install those as well
appareil, vous pouvez installer ceux aussi bien
you've got an option here up at the top
vous avez une option ici en haut
so this is for for you if you're looking
donc c'est pour vous si vous cherchez
at that turn key and go import appliance
à ce tour clé et aller appareil d'importation
right or alternatively what I usually do
à droite ou alternativement ce que je fais habituellement
is I'll just create a new virtual
est-ce que je vais juste créer un nouveau virtuel
machine and I download prefer to
machine et je télécharger préfèrent
download the ISO and just go through a
télécharger l'ISO et juste passer par un
full install it's very quickly turn key
installation complète, il est très rapidement clé en main
so so that is how we create the ultimate
donc c'est ainsi que nous créons l'ultime
virtual box set up of course this just
boîte virtuelle mis en place bien sûr cela juste
get it just gives us so much freedom it
obtenir juste nous donne tellement de liberté
is browser-based we no longer have to
est basé sur un navigateur, nous ne devons plus
have a head on our Virtual Box machine
ayez une tête sur notre machine de boîte virtuelle
it now takes VirtualBox to the server
il prend maintenant VirtualBox sur le serveur
platform in such a way the VMware was
plate-forme de telle manière que le VMware était
the way to go in previous years so now
le chemin à parcourir dans les années précédentes maintenant
if you run a server if you're an
si vous exécutez un serveur si vous êtes un
administrator and IT Director anything
administrateur et directeur informatique quoi que ce soit
at all anywhere that where you're
du tout partout où vous êtes
dealing with virtualization and needing
traitant de la virtualisation et ayant besoin
to cut costs needing to use hardware to
pour réduire les coûts nécessitant d'utiliser du matériel pour
its full power because remember these
son plein pouvoir parce que rappelez-vous ces
days your computers are so incredibly
jours vos ordinateurs sont si incroyablement
powerful I bring up my system monitor
puissant je ramène mon moniteur système
here right and I've got this is just my
ici à droite et je l'ai c'est juste mon
this is just my demo system and my cpu
ceci est juste mon système de démonstration et mon processeur
is running like twenty percent usage ten
est en cours d'exécution comme vingt pour cent d'utilisation dix
percent two percent usage so what what a
pour cent d'utilisation de deux pour cent alors qu'est-ce qu'un
waste of resources if i'm just running
gaspillage de ressources si je suis juste en train de courir
one operating system
un système d'exploitation
virtualization I can run multiple
la virtualisation, je peux courir plusieurs
operating systems and then a server that
systèmes d'exploitation, puis un serveur
is a fantastic way to cut costs and it's
est un moyen fantastique de réduire les coûts et il est
virtual hardware if you're real Hardware
matériel virtuel si vous êtes réel Matériel
crashes take the backup of that virtual
des accidents prennent la sauvegarde de ce virtuel
machine move it on to another server
déplacer la machine sur un autre serveur
move it onto a laptop just install
déplacez-le sur un ordinateur portable, installez-le
VirtualBox it's free virtualbox org and
VirtualBox c'est gratuit org virtuel et
then you can move that virtual appliance
alors vous pouvez déplacer cet appareil virtuel
that virtual machine anywhere you can
cette machine virtuelle partout où vous pouvez
store it on your network and boot it up
Stockez-le sur votre réseau et démarrez-le
from any computer it's fantastic so many
de tout ordinateur, il est tellement fantastique
good things to be said about
bonnes choses à dire à propos de
virtualization and virtual boxes now
virtualisation et boîtes virtuelles maintenant
enter that server realm we're no longer
entrer dans ce domaine du serveur, nous ne sommes plus
just for the desktop this is category 5
juste pour le bureau c'est la catégorie 5
technology TV and we're online at triple
la technologie TV et nous sommes en ligne au triple
w category five dock TV I'm sure that I
w catégorie cinq dock TV je suis sûr que je
would expect that there may be some
s'attendrait à ce qu'il puisse y avoir
questions in the chat room we've got a
des questions dans la salle de chat, nous avons un
couple minutes here to to feel those
quelques minutes ici pour ressentir les
well actually an invisible mutant had a
bien en fait un mutant invisible avait un
question but it was way back in the list
question, mais il était encore dans la liste
so if you still have it do you want to
donc si vous avez encore voulez - vous
repost it invisible mutant I don't
republier ce mutant invisible je ne sais pas
remember it was like whee whee whee let
rappelez-vous c'était comme whee whee whee laisser
me see I think and you do I can't
moi vois je pense et vous faites, je ne peux pas
remember what minute it was at but he
rappelez-vous à quelle minute il était mais il
had a question somewhere in there can we
avait une question quelque part dans là pouvons-nous
allow multi users no I think was a
permettre à plusieurs utilisateurs non je pense était un
different one than that mm-hmm I have
différent de celui que mm-hmm j'ai
guest additions and USP extensions oh
ajouts d'invité et extensions USP oh
here Robbie F if you have time at the
ici Robbie F si vous avez le temps à la
end of the show is a possible to discuss
fin de la série est possible de discuter
a bit about s SD card all right what
un peu à propos de s carte SD bien ce que
would you like to know about an SSD
voulez-vous savoir sur un SSD
that's a solid state hard drive let us
c'est un disque dur à état solide laissez-nous
know what you'd like to know I'd be
savoir ce que vous aimeriez savoir je serais
happy to talk to you but let's let's try
heureux de vous parler, mais essayons
it if there if there are questions
si là s'il y a des questions
specifically about virtual box and how
spécifiquement sur la boîte virtuelle et comment
this technology can be used I'd love to
cette technologie peut être utilisée, j'aimerais
to to stay on track with that just so
pour rester sur la bonne voie avec ça juste
that it's it's kind of all here as a
que c'est c'est genre de tout ici en tant que
resource but you'd like to upgrade to
ressource, mais vous souhaitez mettre à niveau vers
SSD SSD in order to get the same you
SSD SSD afin d'obtenir la même chose
know you hear that they're faster
sais que vous entendez qu'ils sont plus rapides
they're possibly more reliable they're
ils sont peut-être plus fiables, ils sont
not sensitive to shock factors and
pas sensible aux facteurs de choc et
things like that if you put an SSD in a
des choses comme ça si vous mettez un SSD dans un
laptop and it gets jostled chances are
ordinateur portable et il est bousculé les chances sont
it's gonna still boot up if you have a
ça va encore démarrer si vous avez un
spinning hard drive in there and it gets
tourner le disque dur là-bas et il obtient
jostle pretty hard it's going to damage
bousiller assez fort ça va endommager
the drive and you're going to lose data
le lecteur et vous allez perdre des données
so so there are advantages there as far
donc il y a des avantages là aussi loin
as cost
comme coût
2 gigabyte goes you're going to pay
2 gigaoctets va vous allez payer
through the teeth right now for for any
à travers les dents en ce moment pour tout
really gigabyte two gigabyte you're
vraiment gigaoctet deux gigaoctets vous êtes
going to pay more but then again I think
va payer plus mais encore une fois je pense
what's going to end up happening is
ce qui va se passer est
we're going to see because the price of
nous allons voir parce que le prix de
hard drive spinning hard drives goes up
disque dur tourne disques durs monte
and up and up after the flooding we're
et jusqu'à et après l'inondation, nous sommes
going to see that gap kind of closing in
va voir ce genre de fermeture en quelque sorte
on itself in such a way that SSD is
sur lui-même de telle sorte que SSD est
going to be the way to go but that said
va être le chemin à parcourir, mais cela dit
there's there are many options there I'm
il y a il y a beaucoup d'options là je suis
a kingston guy myself but there are some
un gars de Kingston moi-même, mais il y a quelques
tons and tons of good stuff out there so
des tonnes et des tonnes de bonnes choses là-bas, donc
what you what you want to do is look out
ce que vous voulez faire, c'est regarder
for the for the speed is really crucial
pour la vitesse est vraiment crucial
and not to plug crucial but that's the
et ne pas brancher crucial, mais c'est la
real thing get into forums SSD is very
chose réelle entrer dans les forums SSD est très
finicky as far as it's not night and day
finicky autant que ce n'est pas nuit et jour
it's not black and white anymore right
ce n'est plus noir et blanc
hard drives used to be able to say at
disques durs utilisés pour être en mesure de dire à
7200 rpm great that's pretty fast 10,000
7200 rpm génial c'est assez rapide
RPM that's even faster great put it in a
RPM qui est encore plus rapide génial le mettre dans un
raid 0 and it's even faster well with a
RAID 0 et il est encore plus rapide avec un
with an SSD you've got to look at
avec un SSD, vous devez regarder
reviews because it works very very
avis parce que cela fonctionne très très
differently what's up a guevara says ask
différemment quoi de neuf un guevara dit demander
robbie which controller set should go
robbie quel contrôleur doit aller
for that changes from week to week right
pour cela change de semaine en semaine droite
so get in the forums gets we get asking
alors obtenez dans les forums obtient nous demandons
some questions get reviewing get onto
certaines questions obtiennent examen passer sur
sites like Amazon are great because you
des sites comme Amazon sont super parce que vous
get people who who usually I mean people
obtenir des gens qui, habituellement, je veux dire les gens
who review stuff are the people who are
qui revoient les choses sont les gens qui sont
disgruntled so if you want to know
mécontents donc si vous voulez savoir
what's wrong with something get onto
quel est le problème avec quelque chose se sur
amazon and look at people who have
amazon et regarder les gens qui ont
bought it and you'll probably see a
l'a acheté et vous verrez probablement un
bunch of people who have said some
tas de personnes qui ont dit un peu
negative things so you can you can weigh
des choses négatives afin que vous puissiez vous peser
the good with the bad and way who really
le bien avec le mauvais et la façon dont vraiment
knows what they're talking about and can
sait de quoi ils parlent et peut
say in technical terms so to speak that
dire en termes techniques pour ainsi dire que
you know this particular drive has this
vous savez ce lecteur particulier a cette
issue or whatever but it is very very
question ou autre, mais il est très très
different than spinning drives so we
différents que les lecteurs tournants de sorte que nous
don't have time to get right into SSD
ne pas avoir le temps d' aller droit dans SSD
right now I'm sorry but if you want to
en ce moment, je suis désolé, mais si vous voulez
know more email me live at category 5 TV
en savoir plus écrivez-moi en direct à la télévision de catégorie 5
and we will talk about it on a future
et nous en parlerons dans un futur
show but that is all the time that we
montrer mais c'est tout le temps que nous
have tonight yep how's the cake you
avoir ce soir yep comment est le gâteau que vous
didn't get me a fork I've been you're
ne m'a pas eu une fourchette, je suis vous êtes
supposed to just home
censé juste à la maison
um seriously all right that's the way to
um sérieusement tout droit qui est le moyen de
do it I ready all right how many being
fais- le, je suis prêt, combien d'être
right night everybody yeah good to see
bonne nuit tout le monde ouais bon de voir
ya yeah take care we will see you next
ya ouais prenez soin de vous voir à côté
week Hillary rumble is going to be here
semaine grondement Hillary va être ici
so we will talk to you next tuesday
nous allons donc vous parler mardi prochain
night at seven o'clock eastern time four
la nuit à sept heures heure de l'est quatre
o'clock pacific and we'll see you then
heure Pacifique et nous vous verrons alors
bye bye
Bye Bye